[Текст песни "Бездна" ft. Playingtheangel, INSPACE, katanacss]

[Куплет 1: Aikko]
Детка, не пой обо мне или кончится песня
Не спи без меня или кончится сон
Набери мне, когда в тебе кончится детство
И бойся, что скоро закончится всё
Мой одиночный пикет незаметен
Моя дюймовочка всё не растёт
Щеголяю по жанрам на экзоскелете, не зная, куда занесёт
Лукавые черви торгуют бессмертием
Праздная лень, золотое зерно
Я вроде так быстро шагаю от бездны
Но бездна за край выползает за мной
На меня обижаются мёртвые женщины
Я вспоминаю, что я не такой
Под мёртвыми пятками прячутся трещины
Я высекаю их все до одной
Минное поле, глаза — детонаторы
Тёмное прошлое — красная тряпка
В моей обители стопят дебаты
От мокрого места лишь тёмные пятна
Я не потащу никого за собой
Их не надо тащить — они справятся сами
На грустном ебале одна за другой
И ты прыгай, родная, пока там не занято

[Куплет 2: playingtheangel]
Я вписываю шмар, они мне выносят хату
Исключительные чувства — просыпаться с наркоманкой
Рядом женщины, которых не могу себе позволить
Я могу тебя замедлить — ты хочешь меня ускорить
Этот камень — драгоценный, но всё же камень
С каких пор я стал бояться своих желаний?
Держись от неё подальше — быть в её обществе неразумно
Попробуй, под этим мы трахались двое суток
А вчерашние мечты сегодня кажутся посредственными
Любил я или только перекладывал ответственность?
Я выпил сколько смог, сжал руками её талию
Включил, чтобы не отвлекаться
Фильм с тифлокомментариями
Бросай дохляка, он не выпьет столько
Сколько мы с тобой в старые добрые
Я вырубаю cookies
И токсичная малышка становится шёлковой
У меня с собой набор юного химика
Нахуй тебе столько магнитов на холодильнике?
Я тот, кем ты хочешь меня видеть
Я твой, если хочешь меня выпить
Я портил тебе жизнь из-за того, что мне не нравилась моя
Ты хочешь меня обнять, но я снова пройду тебя насквозь
И в бездну, и в бездну, и в бездну, и в бездну, и в бездну, и в бездну всех обиженных на любовь

[Припев: aikko]
Бездна в моём доме, я в кресле облитый кровью, детка
Коготок увязнет и спрячет тебя надолго
Бездна в моём доме зажуёт и забудет
Бездна тебя проглотит и выплюнет рано утром

[Куплет 3: INSPACE]
Нахуй любовь по привычке, нахуй ебать полудохлое тело
В кармане три бакса и мокрые спички
Липнет магнитом слюнявая стерва
Бездна — панельный плевок в мою душу
Отравленную конченными людьми
Там пропадали матерые волки
А ты — далеко не из них
Так что слушай сюда:
Свое эго покажешь подружкам на кухне
Ни писка, ни звука, ни буквы из вшивого рта
Надеюсь, ты все поняла
Ржач ПТУшниц — призыв снимать головы с хиленьких плеч
Сука, вы душные снобы, а значит мне ни о чем
Не придется жалеть
Вид из окна меня мало ебет — я не поклонник пустой красоты
Квартира, как незаколоченный гроб
Покойникам только здесь выход открыт
Стерва растает на моем лице, наперегонки скачет со скукой
На моей роже, будто в седле
Сука, когда уже сраное утро?

[Куплет 4: katanacss]
Водка в чем-то из сервиза, что еще здесь не разбито?
Бездна в доме, в красном платье её поцелуи с бритвой
Громко песни о свободе, мертвый город на открытке
Грусть продавлена улыбкой, детка, да, делаю вид
Воздух — сетка, в ней обрывки бесполезных диалогов
Круг ценителей всеяден, верю каждому их слову
Детка, ты не понимаешь, мы же просто не готовы
Видеть контур бриллианта в куче мусора любого
Возведут мазню и дрянь, в абсолют уста принцессы
Где художник красит губы, она видит в этом смысл
Он поехавший ублюдок, бездна — не его подруга
Она не живет внутри, она жрет его снаружи

[Припев: aikko]
Бездна в моём доме, я в кресле облитый кровью, детка
Коготок увязнет и спрячет тебя надолго
Бездна в моём доме зажуёт и забудет
Бездна тебя проглотит и выплюнет рано утром