[Текст песни "Мои друзья не должны умирать"]

[Куплет 1]
Мои друзья не должны умирать
Кто тогда будет платить за их комнаты?
Мои друзья не должны умирать
Ни от скуки, ни от пули, ни от голода
Кто-то приходит ко мне до утра
Кто-то уходит на утро без повода
Мои друзья не должны уходить
Кто тогда будет платить за их комнаты?
Мои друзья не умеют любить
Иначе мы с ними давно не дружили бы
Мои друзья не умеют любить
Но никто не считает, что это паршиво
Кто-то уходит, едва их увидев
А кто-то готов подарить свою жизнь
Но мои друзья не умеют любить
Иначе мы с ними давно не дружили бы
Мои друзья никогда мне не врут
И ничего обо мне не рассказывают
Друзья никогда мне не врут
Ведь наша дружба до первого раза
Я о тебе никогда не спою
Ведь сердце к тебе вот совсем не привязано
Мои друзья тебе тоже не дали
Того, чего я не смог, ведь не обязаны
Никому ничего не обязаны (точно?)

[Куплет 2]
Твои друзья меня знать не хотят
Мои друзья тебя тоже не жалуют
Твои друзья меня знать не хотят
А ты ценишь друзей, потому и сбежала
И я уважаю твой выбор
Хотя не могу сказать, что я тебя уважаю
Но мои друзья не хотят тебя знать
Но, к сожалению, давно уже знают
Мои друзья не должны умирать
Но когда-то умрут обязательно
Мои друзья не должны умирать
Мои друзья мне ближе, чем братья
Было бы круто ни с кем никогда не теряться
И никого никогда не терять
Но, наши друзья умрут обязательно
Хоть друзья не должны умирать