[Текст песни "Рудимент" ft. INSPACE, katanacss]

[Куплет 1: aikko]
Пьяная тусовочка тащит меня на улицу
Несколько клёвых бывших и несколько клёвых будущих
Несколько клёвых нищих парней всё никак не сдуются, нет у меня тузов в рукаве. Я просто безумец
Полагаюсь на удачу. Женщины моей юности помнят меня другим и теперь так легко запутаться
Люди меня не любят, люди ко мне не сунутся. Моя свобода крутит одиночеством мне у виска
Младший брат звезда рок-н-ролла сегодня утром, записывай, андеграунд за мной в недалёком будущем
Плюю в лицо богемы, стою на жидком стуле. По колено заблёванный, до макушким прокуренный
Три девицы под окном, подойдите, я обниму, но не трогайте меня ночью и всё приберите утром
Я жду, когда мои три девицы меня забудут, они ждут, когда, по классике жанра, я захлебнусь в этом супе

[Припев]
Приправленная мечта, наряды священных жертв
Безбожная суета, обряды как рудимент
Приправленная мечта, я твой воспалённый нерв
Удали меня с утра, чтоб вечером сожалеть

[Куплет 2: INSPACE]
У любви слабеет запах
Или мой истаскан нюх
Пьяный в баре, коммерсанту я сегодня сломал клюв
За то, что пялится, собака, вседозволенным лицом
Все мое детство - велик ржавый и поломанный клаксон
Ты, что сучара, перепутал?
За тебя болел и кашлял, кровью наполнял бумажник
Я тебе горло разовру зубами, что от сквозняка трясутся
Будто с бадуна у моей вишенки папаша
Закати глаза обратно, возле стойки, на лопатник
Подцепи любую львицу - предводительницу прайда
Две по цене одной, куда тебе мои женщины?
Скрытые красотой, одни сплошные увечья
Они с открытой пастью палят на безумства, что я творю в моменты нежелания проснуться
А муза смотрит и молчит, и как-то грустно
Мои мозги болтаются на люстре

[Припев]
Приправленная мечта, наряды священных жертв
Безбожная суета, обряды как рудимент
Приправленная мечта, я твой воспалённый нерв
Удали меня с утра, чтоб вечером сожалеть

[Куплет 3: katanacss]
Без меня цепи цветмет, жизнь - ебучая тамагочи отцеженный в череп фреш и пророщенный в нем цветочек
Ивент по обмену опытом, старост и долгожителей слухи ползком в рядах паразит или накопитель
Тайно смятая купюра - заявка на аскетичность
Заповедник к заповеднику ровненько без отличий
И новые упаковки у цирка больных животных, вы скиньтесь мне на еду или просто порежьте горло
Пригоняйте со своей петлей смотреть на дикий шабаш, я исполню свой коронный трюк смертельный и красивый
Экономно на чужой повешусь на купленной жалко, брат продаст ее потом и накормит мою сестричку
Я истратился совсем, пытаясь делать всё и сразу
Деструктивная среда, безосновательная травля
Вразуми меня, пока мой психоз не обрел огранку
Я принял его как должное, съел и в глаза закапал

[Припев]
Приправленная мечта, наряды священных жертв
Безбожная суета, обряды как рудимент
Приправленная мечта, я твой воспалённый нерв
Удали меня с утра, чтоб вечером сожалеть