Приём Приём, Земля, как слышно?
У нас проблемы, но на уме лишь то, что немного выше них
Я тут кричу, будто из вакуума снова
А за окном Москва красивая, как все мои бывшие
Все осталось по-новому
Со всех сторон моими фразами вещают говорящие головы
С детства глядя на звёзды, хотел побыть среди них
Не подозревая, что отсюда видно хуёво
Твои деньги дешёвые
Ноли останутся нолями, как красиво ты их не зарифмовывай
А меня пугает известность
Ведь, чем больше в комнате людей, тем сложнее быть честным
На костях своего прошлого мы пляшем капоэйра
На потеху тем, что и не слышали про Нейро
Старые фанаты - теперь это мои хейтеры
А значит, мои хейтеры - самые охуенные
Семь лет в один альбом?
Пф, обычное дело
Заказчик не доволен:
Тут так мало личного, Гена
Такой немудрый стал
Вот во Free Fall'e все понятно:
Что нам надо делать в жизни, а чего делать не надо
Мне 15 лет, я один в этом новом городе
Такой, какой я есть на пороге вечного поиска
"Ниче не выйдет, кому ты нужен с этим рэпом?"
Дорогая, я однажды напишу песню об этом
О'кей
Какие вузы? О чем этот эпизод?
Защитный механизм, перманентный автопилот
И на этом поле боя только отказавшись от войны
Получаешь право немного побыть один
Даже на дне мы на стиле - это эстетика Денди
Я встретил Гипернову, растворился в ее свете
А ты видал нас на ютубе, но мы не снимаем тэги
Это свежая кровь, цените, что в моем бэкпэке
Да ты прав! Ветер в голове, ветер перемен
Это так!
Мой последний шанс в мой предпоследний день
Стробоскопы слепят, как второе солнце
Мы на сцене, а это значит, что сегодня мы взорвем все
Я чувствую всех зрителей моей простой истории
Но когда стою у окна в этой темной комнате
Поверх садового кольца на меня смотрит пацан 15 лет
Один, в незнакомом городе