[Текст песни "Целую дьяволиц" ft. INSPACE, katanacss]

[Куплет 1: INSPACE]
Вчера я не любил себя и своих друзей
Себя и свою любовь убить пытаюсь везде
И кто-то дал подкурить, с собою почти 0,7
Облизывал пальцы ног всех нежданных гостей
Убей во мне тормоза, режь тугой поводок
Повесился на шнурках с моих бот наичестнейший коп
Человек и закон, загон для свиньи - молчи
И помни, чьи руки лижешь, когда хлебаешь харчи
Обнимаю детку, затравленную толпой
Что-то вроде таблетки - отравленная любовь
Эпатажный психоз, пена брызжет у рта
Всем известный торт - тупой кусок пирога
Кто-то там жилы рвет и примеряет костюм
Галстучек в узелок, и вдруг ломается стул
И вдруг ломается вера и закрывается пасть
Вот моя современность, и вот моя, сука, страсть

[Припев]
Я не знаю кем проснусь. Утро - пряжка на кадык
Засыпаю полумёртвым, просыпаюсь молодым
Спросишь, в чём секрет, братишка? Я целую дьяволиц
Я целую дьяволиц, я целую дьяволиц

[Куплет 2: katanacss]
Прогнувшийся змеевик, держит спитое тело брата
Снятые кольца с цепью, дорожечкой до ломбарда
Невеста роняет слёзки, жених продул ее в карты
Ей выпало декаданс и квартирка на два матраса
Валютчик поймает пулю, собака знай своё место
На леску магнит и в жертвенник, главное снятый крестик
В тархуне слитый коньяк, шприцами выбран отцовский
Стоящей на дальней полке в давно обветшавшей горке
Сосед с оранжевой дверью, в пакете с ядерным клеем
За стенкой одеколон раздербанят два поколения
Плеер на батарейках играет сидюху звери
Под съеженную косуху, трофейная телогрейка

[Припев]
Я не знаю кем проснусь. Утро - пряжка на кадык
Засыпаю полумёртвым, просыпаюсь молодым
Спросишь, в чём секрет, братишка? Я целую дьяволиц
Я целую дьяволиц, я целую дьяволиц

[Куплет 3: Aikko]
Тёмной ночью я не сплю я шагаю по воде
Я пакую всё на заднем и рисую на холсте
Эта девочка поёт мне и корешу припев
Я сливаюсь тихо все они идут на яркий свет
А я съезжаю каждый раз обидки не съедают спрос
Засыпаю без лекарств там где дорог каждый гость
Засыпаю без тебя я перезагружаю мозг
Я залипаю не снимая где толпа оставит дроп
Я сохраню своё лицо. не хочу давать им повод
Я дарю тебе прикол, и ты заценишь это клёво
Они ценят только вброс и оттого там всё хуёво
Я приеду к тебе в гости чтобы всё это не помнить
Твоя мягкая ладонь и горы твёрдых убеждений
Я не знаю твой пароль ты не хочешь отношений
Лишь с тобой сниму доспех, но буду тобою предан
Доверяю лишь себе но отдаю тебе победу

[Припев]
Я не знаю кем проснусь. Утро - пряжка на кадык
Засыпаю полумёртвым, просыпаюсь молодым
Спросишь, в чём секрет, братишка? Я целую дьяволиц
Я целую дьяволиц, я целую дьяволиц