[Куплет 1: playingtheangel]
Мои раны глубже твоих желаний
Я компьютерный гений, мир допотопная программа
Все эти клоуны смеются надо мной
Все тамблер-гёрлы смеются надо мной
Я невидимка для них всех, пока не открою рот
Как пиротехник, я взорву вашу фабрику грёз
Всё сам построил и сломал словно карточный дом
Отпусти, и я вернусь этой бабочкой в живот:
Может, я махаон? Да, я махаон
И мне тесно в бетонной коробке
Я одинок и уже растерял чешую
Пока ждал и смотрел на её нераскрывшийся кокон
Пока другие, снимая бельё, бросались на плоть
Словно прыгает кобра. Я холоден
Несмотря на их экзотический образ
Я знаю всё обо всех. Да, малыш
Тут все знают всё обо всех
Я понял: все они фрики, я - тоже
Блоки, Vans и сироп  и рисунки под кожей
Чтобы, по сути, ничтожно, лали давай всё ускорим
У тебя есть цель и мечта, мы живём, чтобы сдохнуть
Но кто мы сегодня?

[Припев: playingtheangel]
Я такой же фрик, как они, ваши звёзды
Я такой же фрик, как они, как они
И я не знаю, кто я. Не знаю, кто я
Ведь только я не знаю, кто я

[Куплет 2: otnose.]
Вокруг меня бродят герои Паланика
Уставшие впадины глаз отражают лишь горе и панику
С тоской по угасшему пламени
В их рядах я примерю себе эти стигматы
Как будто портак на руках, но попробуй понять меня правильно
Ведь все эти крайности в кайф
Да, нам это в кайф, ощущать себя Кайдзю
Таким непохожим на всех монстром
В то же время желать быть своим в доску
И при том не пытаться менять образ
Показать всем себя, даже дать фору
Оторвать тормоз и при том не терять форму
Разъебать город, перестроить его и опять
Разъебать город. Да, основ, ведь деструкция
Слепо идёт по пятам и марает рукав краской
Я скоплю капитал неудачных примеров из жизни
И забью ими вас насмерть. Я влетаю кошмаром
В твою сказку и вношу хаос в любой праздник
Ты боишься меня, но я так же боюсь себя
Подскажи мне: кому страшно больше?
Я потерял нить, я запутался в том, что осталось
Ты слышишь? Я потерял нить
И кем стал, я теперь уже больше не знаю
И так сложно искать тебя снова
И так сложно дышать от метаний
И кто я сегодня? Кто ты сегодня?
Давай хотя бы просто на миг мы представим
Нашей самой последней фантазией
Нашей самой... Последней

[Припев: playingtheangel]
Я такой же фрик, как они, ваши звёзды
Я такой же фрик, как они, как они
И я не знаю, кто я. Не знаю, кто я
Ведь только я не знаю, кто я