Я покорил бродвей в чьём-то сердце
И, для меня это уже квинтэссенция
На бэттлах, как не бритый байкер в баре у автострады - дома
Чтобы творить, запираюсь в лофте или мансарде
Стрела купидона мала, для долгой и счастливой жизни, и мы
Скинулись всем эдэмом на баллисту
Ведь, быть бескорыстным не удел монополистов
И все мы наблюдали демонов под виски
Вдохновение выходит с пузырьками в игристом
Я озадачен звуком, словно каменным сфинксом
Под сердцем нет паркоматов?
А ты на столько святой, что засылаешь богу жалобу с сенсорного стигмата
Моё лицо, лишь рамка вокруг очков
Да, я тот самый пранкер - клоун
И если моё сердце камень, то аркенстон
Я его кину в твой огород, лепи и пробуй
-----------------------------—
Весь мир взрослеет вместе со мной
Но внутри каждого из нас голодный ребёнок
Если хочешь бросить его, возьми солнце
И приложи его к нёбу
---------—
У меня, видимо, действительно талант
Так умудриться исписаться за пять лет
Зато я не был скуп, на чувства, мысли и слова
"если не видишь смысла в чём-то, не значит что его нет!"
Так что, я закину песню в кляссер для марок и
Засяду в фудкорте, с ноутом, и важным ебалом
В одном из филиалов "Милано", с гляссе и салатом
Так устал ковать латы, в пустоту толковать правды
Приставать к бару. танцевать пьяным
Сочинять клятвы. устранять ямы
Удалять файлы. утолять жажду