[Текст песни "Каспер 2"]

[Куплет 1]
Всё те же бошки, всё тот же ром
Но уже не с тобой балую себя под новый год
(Самый новый). Твой каспер обрёл плоть
Запрягает пегасов, летит в ночь
Много танцев — один твой
Да, я знаю свой статус, как пип-бой
Отныне только rich toys, (веришь?)
Devil - my love, devil - my choice, but your angel state close
Твой каспер обрёл дом
Но душа, как трастовый фонд
И вся моя жизнь, как красный неон
Да, вся моя жизнь как «здравствуй, ты кто?»
Мы словно в капсульном отеле — нам тесно в одной постели
Нам тесно на одной сцене, это мой слот
Этому менестрелю плевать, на какой он сцене
Твой поэт — это панацея от дурных слов

[Бридж]
Вот бы снова стать незнакомыми
Тебя снова достать упакованной
Она не держит, не отпускает
Забудь себя, давай разучим новый танец
И не притворяйся, что вся моя
Протанцуем до утра и покинем рай
Смоем запахи, будем врать —
Я рядом, как сломаешься, дай знать
(Прошу тебя, дай знать)

[Припев]
Больше не танцуешь со мной
Нам не оторвать ноги от пола
Мы больше не возьмём ту высоту

[Куплет 2]
Мне не стать человеком вновь:
Жизнь дарит лишь шанс обрести любовь
Словно с открытой датой билет в кино
Им будет нужен автоген, чтобы отнять её
Им будет нужен GPS, чтобы найти мой дом
Им будет нужен гексоген, чтобы взорвать его
И даже не пытайся с голыми руками на призрака -
Я уйду, лишь когда сам захочу обрести покой
На пустой парковке, у телецентра молча курим
Сегодня нам больше нечего сказать друг другу
О, эта боль, когда обрёл плоть
Но люди по-прежнему смотрят сквозь
Ты же хочешь побыть собой?
По-прежнему быть лишь со мной собой
Я отпускаю тебя, лети (улетай)
Но, прошу, вернись к ужину
Не поздней, чем через жизнь

[Припев]
Больше не танцуешь со мной
Нам не оторвать ноги от пола
Мы больше не возьмём ту высоту
Больше не танцуешь со мной
Нам не оторвать ноги от пола
Мы больше не возьмём ту высоту