ППШ под кителем, тебя зацепит, как случайного зрителя, где моя ванна со льдом?
Тут два в одном: Крестный отец и Супермэн, как Марлон Брандо
И ваши кисы лягут вальтом. Я не стиляга, но зализан каждым из этих кошачьих языков
Не мешай мне работать, клоун. Я сделал тебя, как ботnл виски, будь шелковым,как каммербанд. Ты серьезный,как мой бизнес

И не смей меня упрекнуть в том, как я веду дела, сука
Я рожден, чтобы этих псов ебать звуком
Чтобы ты понял понял всю серьезность - я никогда не флексил, даже в самый разгар тусы
Чем больше зла, тем больше нулей на офшорных счетах
Мир дал мне карт-бланш, все остальное я взял сам