[Куплет 1: playingtheangel]
Как лондонский бомж, я знаю цену солнцу и теплу
Так хочешь, но ждёшь прикосновений моих обколотых рук
Все так натурально и сочно, наш мир тривиальный, песочный
Ты мой самый горячий источник, прозрачный и склочный
Я знаю неоновый вкус, в крионовых ваннах замедляюсь, топлюсь
В молочных коктейлях и героине, в осколочных минах на чьей-то вилле
Тяжёлый загар, загустевший Морган, рояль, букроссинг, сноуборды
Аэрозоль на билбордах - вся жизнь как инсомния мода
Припев: Какого жить без эмоций - ответь мне
Я знаю ответы на все парадоксы, их здесь нет
Нас окутает вдруг тишиной и вновь по губам не хватает серьёзности слов, я все отдал
Elastronauta:
Уплывшие огни подпалят кружева
Твои ладони как кулисы - отпирай гарнир(?) пока релит(?) Париж и обретали нужные ..(?)... дыхание и доведённого до белого колена(?)
Они сбивались о мрамор под хаус
Все чувства прильнувшие сухими губами на малость
Оттеснивший кобуру, порекало комфортом(?)
Расчехляло и такую жизнь нарекало комфортной
Столько сброшенных .(?).. заразы и самоконтроля
Когда стаскивал бельмо с наивных глаз, ну что со мной?
Снятых мудаков тонкой блядь бриллиантовой рукой
Но бросивших в окно, что не сказал по фолиантам ..(?)..
И выпускать не вариант ..(?)..
Когда проложишь ..(?)..
Я замолкаю, а ты так довольна
Ведь дождь нагреет тебя заново да
Припев: Какого жить без эмоций - ответь мне
Я знаю ответы на все парадоксы, их здесь нет
Нас окутает вдруг тишиной и вновь по губам не хватает серьёзности слов, я все отдал
Привет 2ой части:
Нам так плевать, что ты скажешь
Барби яркий пример эпатажа
Я возьму саксофон, как только пиро доиграет на банджо (x2)
PlayingTheAngel:
В блендере белковый коктейль
Для ваших потаскух у меня ручной енот-полоскун
После кокса я привык сморкаться в лоскут шёлка
Angel подсадил на звук твою тёлку, друг
Мы жарим на костре пастилу
Делаем косплей на сёгун
Целый бурдюк Swag'a нашлю
Эклеры в кишку, сплифы в мундштук, зубы на шунт
Бледное тело в покрывало из шкур
Я конченный да на мне сомбреро и пончо, братан
Выпускаю гончих, разиваю врата
В церковном хоре прозябаю в альтах
Напеваю бардак, улетаю в астрал
И палёный вискарь наливаю в бокал или лакаю с пупка
Слышь, я без лишнего шума No more
Импортирую дерьмо в плюшевых мишках на суднах
Я пиздабол, но на плоды моих трудов дрочат (фап-фап)
Словно это я взломал iCloud, и звёзд
Angel больной ублюдок, он испорчен и озабочен. (упс)
Припев: Нам так плевать, что ты скажешь
Барби яркий пример эпатажа
Я возьму саксофон, как только пиро доиграет на банджо (x2)
Pyrokinesis:
Мне говорят небо не то, ты бред и тебе не далеко
Твой реп отребье, потом respect'ы зачем-то требуют
Но я тот кто отъебал твою династию
Твоя пассия бро, хоть не лесби, но так хочет секса с барби
Мы армия, пидор, закрой пасть ты в паре с элитой
Твоя тёлка свой клитор дёргает только увидев пиро на battle
Опять мы мэтры сражений с бездарными петухами
Барби не утихает angel + пиро заполнят мир своими грехами
Помню половину участников баттла, эта битва кошерна
Но правда все так и остались никем
И тебя, брат, я помню, ты был хуесосом, им и остался
И коль мне нужно comeback'нуться, я повторюсь - А ХУЛЕ
И я ебал мать верса, если он думает, что мёд пиздато рифмует
Я ебал мать верса, ебал мать верса(х2)
Где бы ты не был, ты знаешь, где бы ты не был, ты знаешь
Мы ебём мать верса, ебём мать верса
Припев: Нам так плевать, что ты скажешь
Барби яркий пример эпатажа
Я возьму саксофон, как только пиро доиграет на банджо (x2)
Aikko:
Вчера мне снилось как подземный принц меняет пол
Чтоб хотя бы кто-то полюбил этот подвальный поп. (что)
Реперам кроме треков интересно всё и вся
Певцы чаще грызутся в твиттере, чем хуй сосёт Svyat
Дабблраймеры строчат каракули