[Текст песни "Ты не понимаешь, это другое (1 раунд pb)"]

[Куплет]
Я не брезгливый, оставь докурить пару тяпок
Взял бутылку на крайние филки
В её глазах отражается девственность
А всё, что я могу — не оправдать надежд
Сконсервируясь, она не плачет, — сублимирует (Ага-ага)
Мы вынуждены лгать, чтобы выжить (Давай)
Раздевайся, в этом кожа не дышит (Ну)
Пресмыкайся, ты же так хочешь влиться
Наивная и пизданёшься какая милая
В попытках всё контролировать
Ну кто же так рефлексирует? Дай покажу как рефлексировать
Вся моя жизнь — виски-кола, в котором всё больше и больше спиртного
Её слезами запью самогон. Как понять этот мир, если всё о другом?

[Припев]
Жизнь о другом, смерть о другом (Нахуй всё)
Тьма о другом, свет о другом (Нахуй всё)
Ты о другом, я о другой (Нахуй всё)
Использую то, что под рукой