[Интро]
Эм, от прибавления времени — вечность не становится дольше. Но, у смертных нас нет вечности
Хочется много чего успеть, и нет времени на обдумывание хода
И порой, так свербит внутри, что испаряется даже желание закончить мысль
Мы просто... Мы просто...

[Куплет]
Очередное утро, проснулись вулканы
Я наливаю себе саке, в кроссовок, как сникерхед
Вся моя жизнь как цейтнот — времени на пять слов:
«Бери коньяк и за мной»
Мы угодили в турбулентность — амброзия первобытных чувств
Снимай цедру с души, я прусь, цени мой самобытный вкус
Ты училась в лиге плюща, разбиралась в стильных вещах
Но, в ту звездную ночь тебя “поглотил” один из мещан
Под стробоскопами, я убрал тебя в пять шотов
Ты, даже не слышала мой голос
Я, даже не спрашивал твой возраст
Мы украли два гироскутера
Я искал нирвану, ты — музу
И забыл свою жизнь, как жвачку за ухом
В эту ночь мы нашли любовь, но проснулись

[Припев]
Вся жизнь как цейтнот
Я выгляжу плохо? Это цейтнот
Нет, мне не одиноко — это цейтнот
Из миллиона цветков
Я бы оставил себе тебя, чтоб любоваться и мечтать, но цейтнот
Вся жизнь как цейтнот
Я выгляжу плохо? Это цейтнот
Нет, мне не одиноко — это цейтнот
Из миллиона цветков
Я бы оставил себе тебя, чтоб любоваться и мечтать, но цейтнот

[Куплет 2]
Я не ангел, нет, я Hellboy
На фибрах души играю в Game Boy
Небо выбрало тебя? Это рандом, но
Ты вправе составить свой меморандум о
Новой мировой религии
Ведь ты — уникальная идея бога
А я запер тебя в одну из четырех камер сердца
Моя тамблер гёрла
Я твой Max Payne, я — твой доупдилла
Бионикл и техник, бомба в капкейке
Яд и антидот, суицид и антипод
Внемли, я сам себе муза
Я ненавижу солнце и недоискусство
Я — хейтер дедлайнов и сдержанных в чувствах
Эй, трепаться не мой конёк
Весь мой путь освещает святой ксенон
И он привёл в очередной, ныне пустой, мирок