[Припев]
Киса хочет в бой
И её полюбить нужно кому-то срочно, прям сейчас её найти
В пустоте домов. Коммунальный принц вылижет карманы. карнавалу быть

[Куплет]
Киса летает рядом, киса скрывает шрамы под рукавами
Как герой. Киса с печальным взглядом
Киса так хочет марку, киса хочет творить, чтоб оправдать вино
В полупустом бокале. Киса так хочет таблы, киса желает ставить только рок`н`ролл
И из 80х киса ждёт бумеранг свой, что запустила так давно
Киса не хочет плакать, киса боится правды
Снаружи мир криповый в поисках корма давит любого долбоёба
Что решил, что он больше, что он чего-то стоит и он также продолжит

[Пред-припев]
Также продолжит протест из коробки, пока киса смеётся над его скудоёбством
Киса снимет свой похожий намордник
Одна из тех шкур его сделает колким

[Припев]
Киса хочет в бой
И её полюбить нужно кому-то срочно, прям сейчас её найти
В пустоте домов. Коммунальный принц вылижет карманы. карнавалу быть