[Куплет 1]
Хотел поставить точку
И сколько бы ни жил и ни рожал детей
Придётся всё равно вернуться в почву. Юность пропита
Полжизни вкалывать на творчество, чтоб заработать на надгробие
И пару слов, чтобы вернуться в ад
Де-юре трезво мыслю, но де-факто постоянно в салат
И в столах осталось столько писем детству
Проебать мечты, лишь бы лет в 40 загудел под жопой лексус
В пизду! Я лучше сдохну нищим
Лишь бы под знамя этих песен всю планету бы придать кострищу
Рождённый в пламени так жить не может
Рождённый ползать только б в небе ожил
Рождённым в небе только ползать гоже
И ты думал, понял эту жизнь, придурок?
Переверни ещё разок кресты и поздно думать, поздно делать
И в пизду летела вся надежда на мир, и плевать на всё
Burn to die, и мы поспешно сгорим (Сгорим)
Поговорим на равных
Клавиатура знает больше правды, чем самые родные люди
И никто не будет думать, просто
Так сложно видеть из общаг панельных космос
И тем более увидеть звёзды (В пизду)
Время — механизм с осечкой
Чёрные полосы свернулись в бесконечность
Уберечь бы что-нибудь, да нечего
И у атлантов в виде девятиэтажек не выдерживают плечи

[Припев]
Я нормальный или сумасшедший?
В закрытой комнате дрочу на Эди Седжвик
Под Кобейна, подавившись супом Campbell
Burn to die
И как Энди Уорхол, хотел стать легендой
Я нормальный или сумасшедший?
В закрытой комнате дрочу на Эди Седжвик
Под Кобейна, подавившись супом Campbell
Burn to die
И как Энди Уорхол, хотел стать легендой