[Интро]
Ангелы не летают

[Куплет]
Этот мерзкий город выжал соки
Он ждёт и копит гниль моих эмоций
Став жестоким для меня и ещё таких же сотен
Клякса на глобусе, мы Generation P
Въебавший настоящее на злобу всем
И, словно сети невода, мы тянемся ко дну
В надежде прикоснуться к небу
И вроде было всё. Надрался как свинья, потом заснул и нету
Ни целей, ни надежд, ни времени
И обесцененный рубеж не менее
Несбыточных иллюзий под 
MDMA
В туалете клубов, и, поди, E-mail
Не дойдёт к той самой, а моя судьба кусала
Руки всем, кому не лень, как сало
И я нарушение устава блядского креста
И мои стигматы не в руках, а на душе гнойник
Но перевязывать не стал. Зачем? (Зачем?)
Мы стали мором поколения, и мои пальцы околели
Нам не выдавить из укулеле музыку души, ампир Пелевина
И пачка сигарет безвременно укажет, как всадить кол в сердце
Среди минорных терций
Небо замерло. Звонил своей фортуне, но там занято
И с красными глазами я по кладбищу архангелов широким шагом
И отхаркивая сжатый гнойный ком
Моя история — твой 
Некрономикон
В дерьме по пояс. Надоело делать вид, что всё пиздато
Но мечтать попасть под поезд
Каждую пятницу Killfish и рвота и пешком домой под тихий ропот
Веток тех деревьев, которые всё помнят
Помнят, как стоял ребёнком в парке
Помнят, через пару лет как, в марте, полюбил
И помнят, как всё потерял и стал другим
И помнят, через года два как стал совсем один
Сей мучает изъян
И странно понимать, что вещи помнят меня лучше, чем друзья
Уйдя на самый край бордюра, вырву от себя
Оставив след на карте — на карте поколения мечты, тонувшей камнем
Счастье в ампулах, и тени словно "Крики" Мунка
И, как будто бы внутри гомункул, меня выворачивает эта клякса
Гнойный нарыв на глобусе. Мы Generation P и дети блядства

[Аутро]
Generation P
(Ангелы не летают, Пиро, Пиро)
(Мы Generation P)