Солнышко съебнет за горизонт, пиздец
Луна придет как ревизор, и с детства
В каждом тексте видел часть себя
И в частности хотел поставить на колени мир
Но часто тормозил под скоростью, и мне не мил
Весь этот ебаный позор и лепрозорий
Поколение озоновой дыры и вскоре
Мы накроем мирок метастазами....
0.150 MDMA...
И литр блейзера...
Лей в себя, мразь, лей в себя...
Вина, ром, таблетки
Но виноват наш век и рок
Судьбы послал в пизду фортуну пальцами по струнам
Я пытаюсь воскресить ее
Чтобы опять придать костру, но
Проебался... С ранцем за спиной
На вэнсах, мне плевать на все, от станции до станции (Adventure Time)...
Я с этой музыкой обвенчан, дай
Мне шанс и я спалю к хуям весь горизонт
Я молод, значит буду здесь и не уйду
Пока не хватит паркинсон

Флешбек, опять 07 ко мне пристал
И Краснодар, 05, слизал MDMA с креста
И вспять
Не вернуться никак, и спятил нихуйственно так
Я свято пускаю дым в облака, и это музло как трактат