[Текст песни «Ангелы не летают»]

[Куплет 1]
Через красные колючки дети тянут ручки
К  цветам, 
солнце отключится и спрячется за тучками
Там  умирают звёзды не первый раз
Для них скитальцы мы, их дети пальцами
Крошат небо, как пенопласт
Я  соблюдаю пост, кормлю демонов в темноте
И  наблюдаю рост кокона бабочки в гнойнике
Пожирающий всё бутон мой в уходе дороговат
Так  что розы под сапогом украшают дорогу в ад (смекаешь?)
От поломок мой звенит замок, ведь когда-то обещал
Любой ценой хранить огонь зеницы ока
Как итог - я чудовище темноты
Но  на кой тогда мне огонь? Детям бабочек ближе кокон
(Коль искренность - макияж!)
А действительно правда слепит ли? На веки лягут тени
Как леди на выпускной. Ей завладеть
И она смоет всю косметику, так хочется раздеть её
И глубже поставить вопрос эстетики

[Бридж]
Будто гнёздышко голубей своё, постелю кровать и спою тебе колыбельную
Мой милый ангел задумался над грешком, а что
Если вырвать себе бы каждое пёрышко?

[Припев]
Дьявол не звенит побрякушками, 
а ангелы не летают
Они там разбиваются равнодушно
Даже Боги пугаются высоты и коль крылья - мусор
Тогда я набью теми пёрышками подушку
Дьявол не звенит побрякушками, а ангелы не летают
Они там разбиваются равнодушно
Даже Боги пугаются высоты и коль крылья - мусор
Тогда я набью теми пёрышками подушку

[Куплет 2]
Наша Таня громко плачет, не достанет, и воробушек хохочет
Наша Таня уронила в речку мячик, и за это нашей Тане уронил наш ангелочек
На головушку бетонный небосвод, уходит из-под ног
Мать-земля и она девичьи роняет слёзы-семечки
В мёртвую почву, я клянусь!
Им молитвой не помочь, ну и пусть (ну и пусть)
Но я влюблён, несите платье
Ах, какое счастье, гнить в два раза больше
Счастье - гнить вдвоём, так что сыграем свадьбу
Под терновый, под венец, но под ним давно забыл святой отец
Что дьявол не подлец, а продавец
И он даёт лишь то, чего желаешь ты
И он даёт лишь то, чего желаю я
И он даёт лишь то, чего желаем мы вдвоём
Однажды я желал за нас двоих
Но Кровью Трёх больна святая троица

[Припев]
Дьявол не звенит побрякушками, а ангелы не летают
Они там разбиваются равнодушно
Даже Боги пугаются высоты, и коль крылья - мусор
Тогда я набью теми пёрышками подушку
Дьявол не звенит побрякушками, а ангелы не летают
Они там разбиваются равнодушно
Даже Боги пугаются высоты, и коль крылья - мусор
Тогда я набью теми пёрышками подушку

[Аутро]
И лягу спать
Баю-баюшки
Баю-баюшки
Баю-баюшки
Тсс, во мне ребенок, что мешает спать
Растёт, как свет, чтобы рождать теней
Играя, тянет под кровать
Но злится небо, 
там вот-вот взойдет
Сатурн, чтобы сожрать детей