Сколько весит реп?
Сколько ты готов отдать за килограмм?
И этот трек, как на весы, закину грамотно
Сколько же весит реп?
Кто-то должен был показать
И должно было быть как лучше
А вышло ну как сказать
Ну да спасибо вам отец и
Конечно запад заебись
Но не понятно бать, а чё нам делать в Греции?
Как же теперь проверить
Так сколько же весит реп?
В добрый путь
Флаг те в руки
В финале ждёт Юра Дудь
Так сколько же весит реп?
Сука
Сколько весит реп?
Сколько по системе СИ
Помещается в один трек
Репа ёбанный базар бля?

Семнадцатый Независимый