[Куплет 1]
А как иначе бы согреть могла?
И говорят, что только пепел знает, что значит сгореть дотла
И за всё придется платить по счетам
Ещё как
И сколько соли впитала твоя щека?
Не плачь, солнышко
Греет звезда на тонкой ладони
Но как сжигать всё дотла, увы, знает только огонь
Ветер нужен праху так же, как искра костру
От красоты до пепла шаг, он так близко
Но я рискнул
(А там черви)
В сердце дамы трёф
По ночам моя любовь считает мёртвых воробьёв
И живых уродин
Розы ранят, розы любят вроде
Но розы вянут, розы падают на Гроб Господень
И ты не тронь
Что к рукам, то не к лицу
И моя свобода любит цепи, цепи на шее и поцелуи
Их топчут на полу, один вопрос: "Они когда и как приняли грехи?"
За что все розы попадают в ад?

[Бридж]
Что ты или кто сама? - было два вопроса
Но у каждой розы своя Виа Долороса
Что ты или кто сама? - было два вопроса
Но у каждой розы своя Виа Долороса

[Куплет 2]
И боль по ней, ведущая до старца от юнца
И в этом Царстве идиотов так боготворят глупца
Что я звезду вставил себе в лоб сам, перевернув
Будто Адам, им свои ребра стал бросать, как псам
И там к кости близка слюна
Я заклинаю, чтобы в мозг
Тебе вросли все, как киста, слова
И эта песня – исповедь на три листа
Я искренне желаю с диким визгом радости
Подавиться кровью Христа всем вам

[Припев]
Цвет увидеть в темноте никак, но
Если любить, то в самом деле так
И на розовых на лепестках
Погибает красный закат –
Так розы попадают в ад
Цвет увидеть в темноте никак, но
Если любить, то в самом деле так
И на розовых на лепестках
Погибает красный закат –
Так розы попадают в ад

[Пост-припев]
Все розы попадают в ад
Все розы попадают в ад
Хоть Алиса красит все по-разному
Но шипы одни, и кроме боли
Не заполнить пустоту никак
Все розы попадают в ад
Все розы попадают в ад
И плевать, хоть белый, черный, красный
Само рождение – грех
И за шипы в конце все розы попадают в ад

[Аутро]
Их цвет увидеть в темноте никак
Но, если любить, то в самом деле так
И на розовых, на лепестках
Погибает красный закат
За что все розы попадают в ад?