Сегодня я не тот кого бы ты хотел увидеть когда гаснет монитор
И все напрасно,и потом в конце концов когда
Хуяришь блейзер под окном
Кого бы ты увидел когда гаснет монитор?
Мне 19,но для кого то я уже не тот
Мне похуй,собственно,в пизду пошел весь твой ебучий баттлреп,и чо
Оксимирон вернул на сцену с улицы хип хоп
Но все в таком дерьме что впредь никто не сунется и тот
Кто предпочел остаться здесь
Тот обречен
И с детства за плечом рюкзак
И я под песенки земфиры тут присел без задних но
В правой метровый бонг,в венах хуевых тромб
И вряд ли кто то нас поймет потом
ДМТ,кристал,слизал МДМА с креста и
Я не стал писать о том,что круг знакомых это полная пизда
И наркоманы,алкаши,поэты,блядь
И почему весь маргинальный мир ко мне пристал? а?
Я потерял идеи за год,нету денег,исход один
Уйти,ведь нету фейма,и тот кто пишет текст вашим кумирам,друг,точно знает,где их потолок. (где их потолок)
И я как Энди уорхол
Банка супа - ролтон
И все супер,только
Все нассут на твой ебаный сложный реп
Коли ты ноль тут
Но если ты пиздатый и ноунейм,то тоже всем нассать
Ровно настолько же
Все дело в хайпе,бро
Пока не словишь по ебалу,ты
Никто
Ебучее никто
Ничтожное никто. ничто
Никому ненужное ничто
Такое вот кино