Что, Йорик, на тебе сегодня нет лица?
Какой-то, Йорик, ты худой и бледный
Что выглядишь, как тень от моего отца?
Давай поговорим, кто больше бледный
Что наша жизнь? Тюрьма:
Днем хоть сходи с ума
А по ночам приходят тени. В гости
В две стороны пути
Вопрос - куда пойти?
Монетку, что ли, бросить? Лучше кости
Так быть или не быть? Быть как-то не с руки
А не быть - да, нет жены и нет предлога
Давай решать, старик. Мы все же мужики
И ты, хоть не святой, а ближе к Богу
А тут дурацкая страна. А тут еще она
И надо объясниться. Популярно
Не знаю, как тут быть...
А может быть не быть?
А может быть, но быть нерегулярно
Ты, Йорик помолчи, побереги мозги
Нельзя же сразу говорить и слушать
Тебя ж не испугать, не грохнуть за долги
И не повесить, брат, лапши на уши
А тут все также пьют
И яду в уши льют
Не так в прямом, как в переносном смысле
А я уже привык
Страдать за свой язык
Поскольку он воспроизводит мысли
Все хахоньки тебе, безглазый оптимист
А я всю жизнь играю идиота
Шут-профессионал и принц-авантюрист
Что общего? Работа есть работа
И лет через пятьсот
Какой-нибудь сексот
Пронзенный через штору по ошибке
Сквозь смертный крик
Пусть позавидует на миг
Моей смекалке и твоей улыбке