[Текст песни «Пальчики паноптикум»]

[Интро]
Спасибо, друзья, спасибо
Хватит,  не стоит, не стоит аплодисментов
Не  стоит, друзья
Сегодня для вас выступает...

[Куплет 1]
И я скрещу пальчики за спину
Ещё  мальчиком засни, в тот час гадал тогда
Проснусь  ли я счастливым?
И как же часто, так же невообразимо
Ощущал,  как давит небо
Да и хватит ли мне сил?
Но выдержать такой, с которой давит потолок
На мускулы не мог и расплетаются волокна
На  помощь пусть и звал, но мне ответил только рвотный
Из посланных позывов
Так тебе закроют рот
Твои пальчики красивы
Они созданы играть фортепиано
На полный зал
Твои пальчики красивы
Искушай, но кто же знал
И мне так жаль, что их судьба все поломала
И пока что наслаждается, не замечая зритель
Она кормит темноту и в ней заводит паразитов
Ты изнутри грызи себя, грызи, хоть всю сгрызи
Но коль ей такое горе суждено быть композитором
Чтобы страдать для всех

[Припев]
Пачкаются кнопки
На пальчики упала и сломала, крышкой хлопнув
Осталось нарушать законы оптики
Видеть мир сквозь водник и водку
Но какой артист, такой паноптикум
Пачкаются кнопки
На пальчики упала и сломала, крышкой хлопнув
Осталось нарушать законы оптики
Видеть мир сквозь водник и водку
Но какой артист, такой паноптикум

[Куплет 2]
Люди повскакивали с кресла
Мажет пианист, за ним сбивается оркестр весь
Она им корчится (пам-пам-пам-пам)
И радуется публика (пам-пам-пам-пам)
И что-то неразборчиво слетает с её губ
И вот тогда всем весело
Оркестр у вас отвратен
Но поломай, и все станут захлёбываясь орать
«Её надо вам подвести к награде, как косточки виноградинки
Пальчики хрустят, батеньки, божечки, как игра тебе?»
И льются аплодисменты
Здесь подлинное величие
Но длинною в момент
Она за сей момент заплатит, угадай чем?
И за каждый свой шедевр для людей
Она ломает себе пальчик
И ещё одной седая стала прядь
Их когда-то было десять, а теперь осталось пять
Но ей не жалко все сломать
Как поразительно, забвение не грозит
Ах, какое счастье всё ж быть композитором!
(Какое счастье!)

[Припев]
Пачкаются кнопки (Вы себе даже не представляете, друзья!)
На пальчики упала и сломала, крышкой хлопнув (Какое счастье! Невероятно, друзья!)
Осталось нарушать законы оптики (Даже себе не представляете!)
Видеть мир сквозь водник и водку (Друзья, вы просто не представляете!)
Но какой артист, такой паноптикум (Взрывает в груди [?] друзья, вы чувствуете это?)
Пачкаются кнопки
На пальчики упала и сломала, крышкой хлопнув (Спасибо! Вы чувствуете это [?]? Спасибо!)
Осталось нарушать законы оптики (Это любовь! Не надо, не стоит цветов! Вы чувствуете это? [?] Не стоит! Спасибо!)
Видеть мир сквозь водник и водку ([?] Спасибо!)
Но какой артист, такой паноптикум