[Текст песни "покажи как умереть легендой"]

[Куплет]
А развитие даже не видано
А я живу в лесу тотемов однодневных идолов
Издавна мы искали истины все на скрижалях
И мечтали обогнать судьбу, но нас опережали
Мир не скрепить изолентой
Ненавидим всё вокруг и любим всё равно эквивалентно
Любовь на время, признание в аренду
Но средь однодневных идолов как умереть легендой?
Никто не любит, никто не мешает
И искусство вызвало гниение двух полушарий
Мозга, оставляя за собой лишь большую полоску
Черной лентой и не слышно больше нигде отголосков
И хотя бы писка последней надежды
Она молча терпит, раздвигая пошире промежность
И те, кто все тут обещали построить Империю -
Сделали монополию, и я больше не верю им
Возвышая бездарность таланта
Ненавидят друг друга, горазды пиздеть за команды
И поддерживать всех, а потом предавая намеренно
Кривя улыбку дружным шагом на бал лицемерия
Хотят свободы - плевать, перебьются
Но скажи мне, как людей поднять и призвать революцию?
Менялась форма, но внутри она не проходила
Но пора признать - она, как воздух, тут необходима
Не страшно лечь за идею костьми
А страшнее то, что невозможно хоть что-то спасти
Таких последствий подавно не видано
И мы живем с тобой в эпоху однодневных идолов
Вчера один, а сегодня другой
И каждый, тут играет лишь свою мимолетную роль
В мире, где даже Солнце поблекло, и всё одноразово
Ты мне скажи, как умереть легендой?