[Текст песни «Только не сегодня»]

[Куплет 1]
Мой Альдебаран охладел и поник
В небесах, среди звёзд нарисованных
Кого-то мечта заставляет парить
А меня она тут держит оковами
Я так хочу понять окружающий мир
Словно Незнайка в солнечном городе
Где люди-игрушки на полках витрин
Тебя осудят стеклянными взорами
У кормящей длани поникнет рука
И жизненный заряд нам подарят розетки
Я готов веками парить в никуда
(Парить в никуда)
Давай откроем все окна, и вмиг
Зажжём свечи за ушедших героев
Сбросим оковы, замок распечатав на них
Мы взлетим вслед за мечтою
И среди всех вопросов
Всё будет так, как хотели бы мы
Но это слишком просто
И так не бывает, увы
Чтобы были пустыми слова
Я навзрыд завершаю синад и синод
И собрание сот в своей голове
Вам совет да любовь, подобреть?
Да ну, брось
Я умру, а ты подогрей меня после парой ласковых фраз
У меня амнезия, маразм
Да, я глупец, не серьёзен
Но зато вы не жили ни разу
И вся ваша боль напоказ
Из масок крепким каркасом
В основу соберётся, как пазл
В палитре из выцветших красок

[Припев]
И Демиург, всё к чёрту послав
Усердно ищет выход в окно
Чтобы не пропасть навсегда
Среди ваших инфантильных богов
И снова вопросы задав
Как "Зачем у котёнка есть когти?"
И завершив полураспад
Он отчалит к терра инкогните
И Демиург, всё к чёрту послав
Усердно ищет выход в окно
Чтобы не пропасть навсегда
Среди ваших инфантильных богов
И снова вопросы задав
Как "Зачем у котёнка есть когти?"
И завершив полураспад
Он отправится к терра инкогните

[Аутро]
Да, моей чёрствой душе не спастись
Да, я лишь бесчувственный механизм
Но тогда почему всё так тяжко и тошно?
Пустые глаза, потёк наш макрокосмос
Где ты — это я
А я — это ты
И мы бесконечность
Блять, зачем всё так беспечно?
Всё будет так, как в детстве
Также беззаботно
Да, наверное
Но только...
Но только не сегодня...