[Куплет 1]
Есть ощущение, что все слишком далеко зашло
Происходят вещи, которых происходить не должно
Кто-то преследует цель стать еще известнее
У Хайдура в подъезде, олдскул хардкор по жести
Естественно, кого-то такой расклад не устроил
И поэтому меня теперь вряд ли оставят в покое
Действительно, это было бы даже странно
Хорошо, если хотя бы в следующей жизни от меня отстанут
Это нормально, я знал, что будет такая реакция
С недавних пор категорически нельзя расслабляться
Надо признаться, пацы, я так бы не смог
Хип-хоп нация, давай учись читать между строк
Дым медленно поднимается под потолок
Пепел падает на пол, меня меняет не слабо
Шутки в сторону, все двери на замок
Игра постепенно принимает серьезные масштабы
Я могу атаковать, не выходя из секретного штаба
Дайте мне ручку, бумагу и настольную лампу
Еще того липкого стаффа, нужен примерно корабль
Ну или добрый джоинт хотя бы…
Конец апреля, нервы на пределе, хип-хоп премия
Вместе со всеми я должен быть на сцене
Я в приемном отделении, смотрю на время
Маленький Гуфик через неделю, это для меня важнее
Надеюсь, что успею, сам понимаю, что ситуация провальная
Согласен, с кем не бывает
Я понятия не имею, как поступили вы бы
Если б у вас был бы такой выбор
Извиняюсь перед теми, кто там был, за то, что не пришел
Зато всем остальным от этого было хорошо
Я говорил об этом раньше, я повторюсь еще -
Правда, поймите, мне этого не надо
Я никогда не принимал участия в баттлах
Ни разу в жизни не мечтал ни о каких наградах
Из объектива фотоаппарата я всегда пропадал
Я просто был рядом, просто снег падал
"Слушай, давай завтра в "Атриуме", в игровых автоматах
Перетрем, там нарисовалось пару вариантов
Забей в навигатор 45-й километр МКАДа
Когда доедешь, оттуда сразу набери Марату
Он откроет ворота и пропустит на территорию склада
Там до первого поворота, только смотри аккуратно
Найди Ашота, забери у него ключи от Пассата
Оставь ему Тойоту и дуй обратно в Отрадное"
Ладно, все-таки, почему распался Centr
Люди до сих пор не получили четкого ответа
Притом никто из троих толком не говорит нифига
Вот это да, вот это интрига!
Интересно, все-таки, что же у них на самом деле?
И неужели весь этот замес из-за денег?
Или может там вообще что-то другое?
Людям почему-то этот вопрос не дает покоя
Запомните, всегда и везде найдутся те
Кто любит покопаться в чужом мусорном ведре
Есть и такие, кто постоянно выносят ссоры из избы
Дабы привлечь внимание толпы
Есть люди, которых Всевышний специально посылает
Чтобы жизнь тебе не казалась медом
Надо просто больше дуть и быть выше
Смириться с такими, такова их природа
Любопытно узнать, что они могут устроить
Если с таким же успехом продолжать тупо игнорить
В желтой прессе появятся еще несколько интервью
Где напишут очередную нелепую хуйню
Про меня или про мою жену:
Гуф погиб, у Айзы родилась тройня, выпьем за их здоровье
Мой трек почему-то задел Пашу Волю
Приятно до боли, спасибо, я результатом доволен
Я вообще стараюсь не сидеть в интернете
Но каждый день я охуеваю от новых сплетен
Поверьте, вы узнаете о моей смерти сразу
Как только на планете закончатся запасы ганджубаса
Пали сюда, смена адреса, 95/23 ЮЗАО, новая база
Коляска, маленький гэнгста качается внутри
Опасность позади, обе руки развязаны
Как бы это сказать, если на твоих плечах
По левую и правую сторону сидят два ворона
Поочередную клюют тебя в голову
Можно продолжать делать вид, что тебе все равно
Можно задернуть шторы, дернуть пятеру черного
По старинке вырубить пороха или выпить снотворного
В конце концов, можно вызвать скорую
Гавно с утра проявит себя по-новому
Я вас наверно сейчас немного расстрою
Но я больше почти не дую, все больше по фэн-шую
И честно говоря, не знаю что это такое
Я просто радуюсь жизни, просто живу и кайфую
Я потихоньку одупляю, пью много чаю
Наблюдаю за мелким, и он за мною наблюдает
И знаете что, вызывает только ха-ха-ха, ваше бла-бла-бла, дворам ван лав
Че надо, а? О, да. Я не могу представить, сколько теперь будет вони
Я уже вижу, как заблестели их глаза
И как они, злобно улыбаясь, потирают ладони
Ура-ура, он все-таки про нас вспомнил!
Плюс тысяча довольных долбоебов на хип-хоп форуме
Не надо комплиментов, я знаю, что Вы в восторге
Я буду вас пиарить, даже оказавшись в морге
Да кстати, еще знаете что?
Если вы посчитаете строки, их будет ровно сто
Где-то год назад мы еще были вместе
Через год таких строчек будет двести
100 строк, сука, 100 строк (новый битос от Ноггано...)