[Intro: Guf]
А, ага, ZиMа
Ага, а, Moscow
Gang, я, я

[Verse 1: Guf]
Я хотел себе Yukon, но в итоге вцепил Tahoe
Потом помирился с Птахой
Ну и слава Богу, тут вариантов много
Иногда я и сам по дэхе в ахуе
Еще я в ахуе от нашей милиции
Почему же раньше вы так не шли на принципы?
Но за это тоже вам отдельное спасибо (мир вам)
Вы заставляете нас шевелиться
Я скрывать не буду, у меня у самого iPhone
И не сказал бы, что комфортно под колпаком
Сколько пацанов знакомых закрыли за последний год
Уехали отдыхать надолго и далеко
Им не выйти покурить на балкон
У них решетки вместо окон
И я не припомню среди них бедняков
Мусора не берут деньги? У них какой-то новый прикол
Прикиньте, а я с детства уважаю закон
Но двери закрываю на семь замков
И хорошо, если это чисто мой загон
Но я не видел движения на встречу со стороны погон
С хорошими мусорами я не знаком
И ставлю на кон, что таких, как я, миллион
Так нас воспитал родной район
Не доверять легавым с детства, Вован, пардон
Вован, ты рулишь на квадрате без базара
Но дыма будет мало всегда этим кварталам
Я сам ненавижу барыг до талого
Но Мария Ивановна не должна тусоваться на нарах
Я просыпаюсь в холодном поту от кошмаров
Самый страшный из которых - принималово
Я почти готов отказаться от плана
Насколько бы странно это все не звучало
Да ладно, наверно, вам не понять меня
Но меня бы приняли давно, если б хотели принять
Благодарю Всевышнего в конце каждого дня
Каждое утро прошу, чтобы меня охранял
Хочу передать привет всем парням
Которые сейчас не тут, а там
Чтоб не забыть никого, не буду называть имена
Такие времена, I'm a criminal

[Verse 2: Princip]
С утра встал в пробку, пробка в три балла
Толкаемся мало-помалу по легендарным московским
На сером металлике с синий полоской и парой мигалок
У пассажира вид - жалость, с повешенным носом
Как перед расстрелом, перед допросом
Ему, наверно, хотелось стать парнем на тротуаре
С банкой Баварии, наблюдая аварию
Проводя параллели со своею моралью
Еще бы пару минут, и он бы ел сечку
Посмотрел на кучу лавэ, и вдруг холод пробежал по сердечку
Живой и здоровый, и встречает рассветы на речке
Отказаться был повод, схема завсечена
Михи, Лехи, Принципы, Жиганы, ТТ-хи
Не пойму, по-ихнему - лохи
До повышения не хватало по дэхе
Погоны, режимы, общие строгие зоны
На многих районах; многие с районов
Не в ладах с законом; заборы
Сквозь помехи голоса в телефонах
С вопросом "Все живы-здоровы? Что нового дома?"