[Интро]
— Алексей Долматов, выйдите из машины!
Держи руки, чтобы я видел!

[Куплет 1]
Говорят, деньги не пахнут и, мол, счастье не в них
Согласен отчасти, только тут вопрос возник
Если есть вариант — быстро, без всякой возни
Нарубить бабла — на, братан, возьми!
Это не каша из топора, это — котлета
Я не о чем-то нереальном, я, блин, конкретно
Я не про бедность, я про то, чтобы отдыхать, как летом
МинЗдрав предупредил — это ни фига не вредно
Пускай, я не главред там, в финансовом журнале
Но я привык, чтобы в лопатнике бабки шуршали
Если на всю поставил — ожидай результата

[Припев]
Азино три топора — забудем про зарплату
Поднял, потратил, захотел — опять потратил
Когда ты не считаешь и никто не скажет «Хватит!»
Я чисто для людей, как бы не соврать им
Нету подводных камней, все дело лишь в азарте

[Куплет 2]
Мне не особо-то везет в любви
Зато моя фортуна обожает рубли
Везет сильнейшим, это как в хоккее буллит
Банковский счет распухает, жизнь бурлит
Капиталу нужен оборот (оборот)
Я сею и пожинаю, как хлебороб
Говорят, что бедность — это не порок
Но, боюсь, слезам не верит город дорог

[Припев]
Азино три топора
Азино три топора
Азино, Азино, Азино
Забудем про зарплату
Я чисто для людей, как бы не соврать им
Нету подводных камней, все дело лишь в азарте