[Intro]
- Итак, сегодня в нашей программе:
- Откуда у йети паранормальные способности?
- Это существо которое...
Оно может появляться из ниоткуда и уходить в никуда
- Согласитесь, сегодня истории по поумневшую обезьяну
Выглядят не слишком убедительно

[Verse]
Ты знаешь о ком я, сука
Ты понимаешь, о чем я говорю, сука

Я очень быстро, много времени у вас не займу
Я как серьезный mr. minister навестил свою семью
Ну да, все правильно, именно свою семью
Aiza, Sami, for life, I love you
Я слышал ты однажды убил кого-то
Блять, ты внатуре однажды убил кого-то?
Так, где моя бутылка, сука, вот она
Я ведь давно умер, (I'm motherfucking immortal)
Я охотно верю, что ты опасен
Я помню тот разговор около басика
Но я тебе не насекомое, сука
Мы с тобой даже незнакомы
Я не пытаюсь вернуть свою бывшую
Тем более, я там не буду после тебя
Но послушай здоровяк, у меня два высших
Ты нарвался на очень неглупых ребят
Теперь ты пожалеешь об этом
Заруби себе на носу
Я тот самый Леша Guf, из группы Centr
Я вообще хуйни не несу
Я не приезжаю без приглашения
Хуй пойми к кому
Но ради тебя я, сука, сделал исключение
Мои родные до сих пор у тебя в плену
Я давал тебе два шанса
Но ты их оба смог проебать
Могли бы нормально общаться
Но теперь ты себе нажил врага
Этого трека не будет на альбоме
Он просто разлетится по людям

О фактах по сути...

[Outro]
- Следователи оценили высоту предполагаемого
Снежного человека примерно в 2 метра
А внешний вид заснятого йети, совпадает
С большинством описаний снежного человека
Сделанного другими людьми
Которые утверждают, что видели его