[Текст песни «Metropolitan Mail»]

[Интро]
Двери закрываются...

[Куплет]
Шикарное царство размахом поражающее
За копейки (да) приглашает всех желающих
Куда-то спешащих и просто гуляющих
Бодрых с утра (ага) и вечерами засыпающих
Опаздывающих и уже опоздавших
Местных шарящих и приезжих, от своих отставших
И вряд ли я (я) что-то приукрашу
Если просто скажу (что) это всё наше
Ну и как сами видите (чё) прикиньте
Ловите вам подарок от души, дорогие жители
И тусуйтесь там суетититесь, любуйтесь
Но будьте бдительны и не сорите
От края платформы отойдите
Повышенная опасность, вся фигня, вы помните
Моё любимое московское метро
Вот оно (да) точно, тема про него
Быстро, удобно, надёжно, всегда тепло
Для нас бесплатно, для вас совсем не дорого
И я тебе не завидую, если ты (ты)
Никогда не видел этой подземной красоты
Кстати, сейчас я хотел бы обратиться
Послушайте, уважаемые гости столицы
Типа жаждущие культурно продвинуться
Плиз, просто спуститесь вниз
Сюрприз, вам это не снится
Постарайтесь что-то впитать и чем-то тут проникнуться
И прежде чем бежать на выставки и в музеи
Прогуляйтесь по нашему подземелью
Нет (нет), я прошу прощения, гости
Но эта тема, посвящена, к сожалению
Тем, кто с рождения в этой плоскости
Главным лицам этого андерграунд представления
То есть нам, то есть муравьям, да и то не всем
А только тем, кто рано утром, днём или по ночам
Ориентируется тут легко без помощи всяких схем
Тем, у кого есть любимые маршруты
Кто сейчас мчится в поезде на свои замуты
Кто знает грамотные пересадки
Знает где надо зайти, чтобы выйти у первой арки
Кто избегая кольцевого сумасшествия
Добирается на район с пакетом без проишествий
Кто попадая в океан открытый
Прячет глаза убитые, лениво зевает

[Припев]
С лёгким, но колким порывом ветра
Преодолев сырые подземные километры
По светлым станциям и холодным туннелям
Лови - метрополитен мэйл
С лёгким, но колким порывом ветра
Преодолев сырые подземные километры
По светлым станциям и холодным туннелям
Лови - метрополитен мэйл
С лёгким, но колким порывом ветра
Преодолев сырые подземные километры
По светлым станциям и холодным туннелям
Лови - метрополитен мэйл
С лёгким, но колким порывом ветра
Преодолев сырые подземные километры
По светлым станциям и холодным туннелям
Лови - метрополитен мэйл (метрополитен мэйл)

[Аутро]
- 
Но он жив, надо спасти его!
- Он неудачник, забудьте о нём
- 
Мы не можем его бросить!
- Можем! Я так сказал!