[Verse 1]
Эй, йоу, Йосик, я частенько тебя вспоминаю, братан
Ну че, как тебе этот Узбекистан?
Или где ты там, куда они тебя отвезли
Может ты так и не покидал пределы родной земли?
Ты уж меня извини, ладно? Я не виноват
Но, мусора даже не стали бы тебя искать
Они почему-то решили, что это - несерьезно
Я им тебя описал: такой черный с серыми полосками
Невысокого роста, на двух маленьких колесиках
Наклейка AК, в бардачке папиросы (беломор)
Я был послан, сука, клянусь, я плакал
Они хотя бы не заливают в тебя там солярку?
А помнишь, мы едем с тобой из магаза по третьему
Нас догоняет белый мотик с мигалками: "Вы нормально тут едете?"
Знаешь, конечно грустно, но в принципе хуй с ним
Если б тебя не увели, я бы не встретил Сьюзи

[Hook]
Может это и странно, но всем своим машинам -
Я машинально даю имена, вот именно
Я подходил к шарящим в автомобилях мужчинам
Но они все как один меня посылают на...

[Verse 2]
Сюзанна, родная моя, ну ты сама все знаешь
Скажи людям, как папочка тебя обожает
Подтверди, как я запал на тебя после первого раза
Помнишь: ты и я, осень, ночи, Яуза
Я не имел права быть с тобой тогда
Но я потерял Иосифа и это был серьезный удар
Надо было срочно найти себе кого-то -
Это мог быть кто угодно, но была ты - телка по фамилии Хонда
Нам было круто, согласись? По-моему ништяк!
Мы чуть не разъебались "в мясо" на трамвайных путях
Нас чуть не приняли с тобой на посту в Покрове -
Автограф на фуражке, в кармане пятера поники
Прости за Ольгу-пленку, за сиреневый цвет, за высотки
Говорили: "Колхоз", а по-моему было четко
А вот как, shit. Сюзи, i will miss you
Say: "Hello to mama Larisa"

[Hook]
Может это и странно, но всем своим машинам -
Я машинально даю имена, вот именно
Я подходил к шарящим в автомобилях мужчинам
Но они все как один меня посылают на...

[Verse 3]
Фил, ну ты вообще feel me или нет?
В поисках апгрейдов - я облазил весь интернет
Заказал все, что можно. Даже сеточки для задних фар
Братан, а хочешь себе на крышу фонарь?
Да ладно, мне кажется тебе уже итак многовато
Посмотри на себя - среди своих ты самый пиздатый
Единственный минус - это нету монитора
Но ты готовься к операции, она случится очень скоро
Это здорово, что мы общаемся с тобой уже почти два года
Тьфу-тьфу-тьфу. Высоко, комфортно, бодро
Ты тоже знаешь, как я к тебе отношусь:
Кормлю, мою, обуваю, аккуратно вожу
Я надеюсь на взаимность. Слышь, Вась?
И я радуюсь, когда с тобой соприкасаюсь
Я не собираюсь тебя сливать, но это только пока
А там мало ли что, время все меняет

[Hook]
Может это и странно, но всем своим машинам -
Я машинально даю имена, вот именно
Я подходил к шарящим в автомобилях мужчинам
Но они все как один меня посылают на...

[Verse 4]
Все как-то слишком материально, через двести метров
Держитесь правее на площади Гагарина
Катя, правильно. Спасибо. Я собирался ехать через центр
До десяти обычно все стоит на третьем кольце там
Сегодня небо очень странного цвета, вы заметили?
Может быть это только здесь на третьем
А может оно такое лишь для нас с вами?
Катя, кстати, скажите, вам нравится весна? Нет?
Странно, почему? Хотя знаете, мне тоже
Мне лучше подольше оставаться замороженным
Это точно. Вы неразговорчивы. Бывает
Ничего страшного. Я тоже молчу от хорошей ганжи
Давай замажем. Тебе хорошо со мной и Филиппом?
Вспомни коробку, горбушку и того пыльного типа
Ты будешь уволена скоро, Катя, подумай об этом
Я заменю тебя монитором и назову Альфредом

[Hook]
Может это и странно, но всем своим машинам -
Я машинально даю имена, вот именно
Я подходил к шарящим в автомобилях мужчинам
Но они все как один меня посылают на...