[Текст песни «Авиарежим» ft. DJ Cave & Си Четыре]

[Интро: Guf]
Ezhe Production
Lu Gang Family
МСК, OG Nigg, Ha
ZM, Сука!

[Куплет 1: Guf]
Волков бояться – в лес не ходить
И не так страшен чёрт, как его малюют
Я не следил за метлой, пока с ума сходил
Но за такие моменты себя больше всего люблю я
Ещё я жить не могу без своих друзей
Которых с каждым годом становится всё больше
И я уверен, что им тоже без меня пиздец
Они и дня не протянут тут без Алёши
Это радио «Гуф FM» всегда на загасной волне
Это послание тем, кто начал забывать обо мне
Чтобы воевать, нужно быть на войне
А у меня всё спокойно вполне, всё более не менее
На этот год было поставлено несколько целей
Одна из них – накопить N-ную сумму денег
Второе – это здоровье, заняться собой
Разобраться наконец с эхом употребления
Так что ты меня прости за все эти посты
В которых я порой впариваю конченую вату
Зато будь уверен, что бабки с этой хуеты уходят на то, чтоб восстановить Алексея Долматова
Избегать стресса,  беречь нервы
Доктор мне сказал, что надо чаще себя радовать
От этих советов я и расслабился, наверно
И я слишком часто летаю отдыхать куда-то
Рядом со мною шикарная lady
Настолько крутая, что я завидую себе сам
Я не забуду тот день, когда её встретил
И по сей день я благодарен за неё небесам
Я ничего не написал практически за год
Не считая этого ебаного баттла
Но по мне, так это стоило того
Всё было круто, и, по-моему, достаточно понятно

[Предприпев: Guf]
Это, так сказать, отчёт
О том, как я проебал ещё один год
За целый год я не сделал толком ничего
Но для меня важнее всего то, что я ещё живой
Это, так сказать, отчёт
О том, как я проебал ещё один год
За целый год я не сделал толком ничего
Но для меня важнее всего то, что я ещё живой

[Припев: C4]
Ночью и днём на авиарежиме телефон
Они меня судили, только я тут ни при чём
На авиарежиме телефон
Ночью и днём на авиарежиме телефон
Они меня судили, только я тут ни при чём
На авиарежиме телефон

[Куплет 2: C4]
Ты думаешь, мне важно что они считают за меня?
За мечты бумажные, я себя не менял! (Нет)
Доказывать каждому не видел резона
И всегда опасным был, неважная персона
Я помню, Motorola, скидывал дозвоны
Делали всё, что угодно, но не жили по закону

[Кладу сам] сам свою дорогу, на окне икона
И, слава Богу, обошёлся без иголок
Вы тычете пальцами, кричите, что плохие

[Ты че-то банчишь, тогда почему на стиле?]
Я в своем танке по Таганке, я на чилле
Тебе не отвечали, потому что тебя слили

[Припев: Guf и C4]
Ночью и днём на авиарежиме телефон
Они меня судили, только я тут ни при чём
На авиарежиме телефон
Ночью и днём на авиарежиме телефон
Они меня судили, только я тут ни при чём
На авиарежиме телефон