[Текст песни «Аутро»]

[Интро]
Ха-ха
Это-это-это-это-это-это..
Мир, ёпта

[Куплет]
Это для псевдогангстеров и членов козаностры
Для борзых кастеров и колхозных отморозков
Настроение - раста, настрой - вскрытие мозга
Битос - Мико. Gracias! Две тыщи девять, Moscow
Может порой жестко? Да
Но мы ведь из одной плоскости? Бро, тогда прости
А если серьезно, просто охота, пока не поздно
Успеть еще что-нибудь до тебя донести
Этот картавый MC не может бесить
И ты в курсе где меня найти, на кузне
Прежде чем пиздить, иди попрактикуйся
Того и гляди собака из мультика случайно укусит
Пока стрелки будут идти, я буду мутить
И мне не важно сколько вокруг будет наших
Чему-то видимо суждено произойти
На этой станции надо сойти, вагон слишком продажный
Тут лучшая ганжа которую можно найти
Гуф тоже тут, плюс нехуевый продакшен
Ты скачаешь это по сети или купишь CD
А что будет впереди - жди (сука), время покажет

[Аутро и скретч]
Время покажет, покажет
Время покажет, время, время покажет
Время покажет, покажет
Время покажет, время, время...
Время покажет, время покажет
Время покажет, время покажет