[Текст песни «Больше стаффа»]

[Интро]
Дома, дома, чё
Зэ Мэ

[Куплет 1]
В конечном итоге меня признают невменяемым
Но эти строки заставят обратить внимание
На нудные пробки, унылые здания
Убитые дороги и моё домашнее задание
Ещё давным давно
Я пообещал себе выпустить свой альбом
И вот уже второй
И по-любому будет третий, вы уж поверьте
Я ещё успею надоесть вам на этой планете
Как бы я не пытался, я никогда бы не смог
Записать и выпустить второй "Город Дорог"
Кто знает поймёт, то о чём речь идёт
А, остальное не ебёт, так вот, салют народ
Как настроение? Чё у вас там по теме?
Прошло время - пусть не много, но тем не менее
На самом деле, всё гораздо сложнее и к сожалению
Все рано или поздно взрослеют
Теперь я реже бываю в метрополитене
Не поднимаюсь на любимую крышу даже по воскресениям
Не выступаю с предложением в Московской мэрии
А хожу по сцене и ищу свою бутылку Jack Daniel's
Короче много изменений - я теперь человек семейный
И всё время провожу с ней
Но это редко, когда я бываю в Москве
А так я где-то по стране, качаем города на качелях
Я понятия не имею кто нас там сменит
Мы нормально отметились и продолжаем движение
И вам конечно виднее кто как стелет
Но я люблю то что делаю, а делаю я то, что умею
Пойми, я очень дорожу тем что имею
И эти парни тоже - небо нам поможет
Вряд ли мы когда нибудь дойдём до цели
Но приятно ловить уважение в глазах прохожих

[Припев]
Больше стаффа, меньше табака
Снизу асфальт, сверху облака
Когда-нибудь ты тоже увидишь 2pac'а
Но это будет чуть позже, а пока
Больше стаффа, меньше табака
Снизу асфальт, сверху облака
Скоро будет наоборот, ну а пока
Больше стаффа, меньше табака

[Куплет 2]
Соблюдая традиции, буду предельно скромен
Не скажу ничего в принципе о своём втором альбоме
Ничего хорошего и не плохого тем более
Наверно кроме того, что этот альбом сольный
Со стороны прикольно - столько гастролей. Я не скрою:
Тем что происходит я вполне доволен
Но мне спокойнее одному на голяках на районе
С бутылочкой колы на лавочке с Колей
Народ, i'm sorry. Но по ходу, я кое-что понял
Стоя у подоконника в том тёмном коридоре
Кое-чего я может и не помню, я не спорю
Ведь последние суток трое я провёл в коме
Сколько джоинтов поники надо взорвать на балконе
Чтобы научиться читать как читает Павел Воля?
Но я не буду выступать в роли мамы Чоли
Я из другой категории, слышь, давай поспорим!
Я настроен радовать аудиторию
И качать на повторе в той восьмёре и Nissan'е Patrole
И пока меня это кроет не ждите конца истории
И, кстати, R.I.P. MC Молодой

[Припев]
Больше стаффа, меньше табака
Снизу асфальт, сверху облака
Когда-нибудь ты тоже увидишь 2pac'а
Но это будет чуть позже, а пока
Больше стаффа, меньше табака
Снизу асфальт, сверху облака
Скоро будет наоборот, ну а пока
Больше стаффа, меньше табака
Больше стаффа, меньше табака
Снизу асфальт, сверху облака
Когда-нибудь ты тоже увидишь 2pac'а
Но это будет чуть позже, а пока
Больше стаффа, меньше табака
Снизу асфальт, сверху облака
Скоро будет наоборот, ну а пока
Больше стаффа, меньше табака

[Аутро]
Всё что будет ниже - очень лично
Планка выше, настрой типичный
Мрачный юмор как обычно в наличии
Многое между строк, кое-что в кавычках
Я постараюсь дать ответы на вопросы
Которые до этого не решался задать никто
Я знаю, что надо быть предельно серьёзным
А если что-то забуду, то вспомню потом

[Аутро 2: из мультика "9"]
О нет, это запретное место
Жизнь учит уважать наши правила
- Ваши правила важнее?
- А ты что умнее всех?