[Текст песни «Было давно»]

[Куплет]
Когда идет снег, черные мёрзнут
Но стоит белый и настроен довольно серьезно
Самолеты летают ниже, зато длинней паровозы
Умнее вопросы и сильнее морозы
Уже ушел Михал Сергеич, но еще не было Бориса
В гостинице, в центре китайской столицы
Где-то высоко я смотрел в окно
И тупо считал велосипедистов, как это было давно
Как меня сюда занесло - я не понимал толком
Зато отличал легко кепку от бейсболки
Помнил наизусть 27 команд NBA:
Майкл Джордан - 23, Мэджик Джонсон - 32
Майкл Джексон еще по-моему был черным
А группа «Ласковый Май» умудрялась собирать стадионы
Рокко вёл себя скромно в своем первом порно
И оставалось несколько волос на голове у Кобзона
Лёха, Лёха! Звала какая-то Алёна
Ждал у микрофона Газманов сына Родиона
Пока Мадонна скакала по сцене, Like A Virgin
Я полюбил рэп и по ходу полюбил его очень
В каждом доме знали, как выглядит певица Сандра
А за черными очками что-то видел Стиви Уандер
Вся страна напевала «Миллион алых роз»
А Курт Кобейн до конца не прочувствовал передоз
На кухне, по радио «Атас» группы Любэ
А Джордж Майкл, кстати, педик, по-любэ
Еще в проекте не было группы Wu-Tang Clan
Я махал руками на концерте тупо Кармэн (давай)
Из-за значков Рокки и Рэмбо на синей форме
Старшеклассники в школе стебали и звали Сталлоне
Я заикался и на уроках отвечал только письменно
А между ответами рисовал портреты Барта Симпсона
Мечтал стать (кем?) водителем трамвая (почему?)
Я знаю почему - ведь трамвай легко управляем
Все родные были сотрудниками Аэрофлота
А я видел свои полеты по-другому над этим болотом
Может быть в этом был виноват MC Hummer
С его странными штанами, полосатыми висками
Может быть группа Kris Kross
С их одеждой задом наперед...
Ну кто сейчас разберет?
Как можно было слушать Metallic'у и AC\DC
Когда были Vanilla ICE и ICE MC?
Кому нужен Take That, если есть E-17
Jazzy Jeff, Fresh Prince, Tek-Tim?
Snoop Dogg еще был Снуппи: "yippie-yo-ya-yay"
Ice Cube, Dr.Dre, NWA
Naughty By Nature плотно качали "Hip Hop Hooray"
Cypress Hill злобно пищали: "Insane In The Brain"
На дискотеках "No Limits" от 2 Unlimited
И Real 2 Real - "I like to move it, move It"
В лучшем случае - Salt'n'Pepper или TLC
А так - Технология и Лика МС - «Би-Би, такси»
Далеко не каждая семья могла позволить тачку
На рубль давали два пломбира и жвачку
Стояли аппараты с газировкой возле каждой станции метро
(Как?) Как это было давно
Я захотел стать участником этой хип-хоп эстафеты
Я не забуду тот день, тринадцатого лета
Где-то на севере Китая учился курить в затяг
Люди только начинали правильно писать "2pac"
Я заценил клип Nas'а вместе с Lauryn Hill
И подумал про Vanilla ICE'а: он полный дебил
А сейчас я читаю всё это без блокнота
Середина Октября две тыщи девятого года

[Аутро: Гуф]
Как это было давно...

[Аутро: 9]
- Здесь ещё не ступала нога человечка
- Я же говорил, это запретное место! Зачем? Зачем ты это сделал?
- Я не знал, я не хотел...