[Текст песни «Вождь»]

[Интро]
Прошу прощения, за то, что все мои темы, практически Получаются какими-то наркотическими
Это закончится очень скоро
Но пока в моей голове вот такие разговоры

[Куплет 1]
- Ну как, рад?
- А? Что? Пока не знаю, ну как-то еще очень по-странному впирает, да еще и рано..
- А когда?
- Ну где-то часа полтора назад
- Рано, да, но очень скоро, а раньше пробовал?
- Ну, вообще конечно да
- А эти?
- Нет, эти нет, они походу новые
- Ты целую сожрал?
- Ага
- Придурок! Тукис сказал она будет переть трое суток
А завтра, то есть сегодня у тебя день рождения
- Знаю, ну, блять, спасибо, я сам уже жалею...
- Ну и че делать будешь?
- Щас пойду спрошу, что нужно употребить, чтобы отпустило
- Знаешь, я вот что тебе скажу: ничто не может просто перебить эту силу
- А лимон?
- Гон
- Вот как! А водка?
- Литр выпьешь?
- Не смогу сделать и глотка!
- Ну вот видишь! Значит отдыхай пока
- Отдыхай? Ты шутишь? Мне вообще не прикольно
- Что такое?
- Ну мне даже как-то противно, то есть прет на какой-то дефицит с позитивом
- Это как?
- Как? Да, блять, вот так! Попробуй - узнаешь
- А..я по-твоему мудак конченный?
- А, то есть я ?
- Ну да, точно
- Ну, блять, спасибо за то, что разморочил
Кстати, стой! А ты кто?
- Что?
- Кто ты?
- Кто я?
- ДА!
- Я тот тип, кто живет внутри тебя! И будет помогать тебе эти два-три дня
- А, ну тогда обалденно, блин, если бы только вот не этот день рождения, я чувствую наступает пиздец полный
- Ха-ха, ночь походу будет веселой

[Припев]
Я честно скажу, много чего пробовал
И большинство из этого мне нравилось
Но не пожелаю врагу, даже самому злому
Чтобы его так же как и меня тогда вставило

[Куплет 2]
- Ну как ты?
- Заткнись, не говори ни слова!
- В смысле?
- Ну, мне пиздец стопудово
- Ну что напрягает то?
- Всё! Понимаешь, в моей голове поселился кто-то ещё
И не то, что так, заехал погостить, на пару дней, он собрался тут жить!
Поверь, спокойно влез в мою башню и мутит там такое, мама, мне страшно!
Мне страшно, насколько шустро он подобрал пароли ко всем моим чувствам
Слух, нюх, осязание, зрение уже полностью в его распоряжении
Что же станет с моими любимыми файлами, удовольствия, воспоминания
Все уничтожит или что-то прочитает, ему понравится, и он решит это оставить
Да все уже, блять, какая разница, я все равно не смогу там все по полочкам расставить
Эй, слышишь, ты еще рядом? Внутренний голос! Или как тебя там, отзовись пожалуйста
Умоляю, я сейчас реально сдохну, если и тебя потеряю
Молчит... вроде все..
- Стой!
- Что?
- Я еще с тобой. Слушай, тут серьезный кипиш на базе, занят очень пока, братан, оставайся на связи
- Я тут хотел сказать глупость, знаю, но у меня такое чувство, будто меня выселяют
Но не из дома нет, и не из Москвы, а гонят просто пинками из моей же головы..
Не дают даже собрать чемоданы, сука, завоеватели сраные
И вот я, в майке и в трусах, стою под ледяным душем
Сворачиваю свои паруса, и затихающий стук сердца своего слушаю
Вдруг, клянусь, не знаю, как меня эта мысль посетила
Я на колени становлюсь и начинаю Богу молиться, чтобы меня отпустило
«Боже, дай мне разум и душевный покой, принять то, что я не в силах изменить
Мужества, изменить то что могу, и мудрость, отличить одно от другого»

[Припев]
Честно скажу, много чего пробовал
И большинство из этого мне нравилось
Но не пожелаю врагу, даже самому злому
Чтобы его так же как и меня тогда вставило

[Аутро]
....Слава Богу, отпустило...