[Куплет]
Как настроение, народ? Салют! Всем здорово!
Это вступление к моему новому альбому
Хочу расстроить, на нем будет мало веселого
Но по-другому, по-моему, тут быть и не могло
Всю дорогу я скромно палил за конторой
Долго и упорно не подходил к микрофону
Без толку колесил по районам
Все ждали альбома, а мне было все равно
Но, как-никак, кое-что я все-таки подготовил
Хочу ознакомить вас с наиболее достойным
Да, о чем я, вот он мой третий сольный
Продолжайте дышать ровно, там все по-доброму
После него я может повторно залягу на дно
А может с ходу ебану четвертый, посмотрим
Приятного просмотра или прослушивания
Это уж как вам угодно. Всего наилучшего!

[Аутро]
Дым валит из растонированных окон
Jim Beam с яблочным соком
FD Vadim громко. Выходные, Ордынка, Третьякова
Получше заныкаю, у них там прошла ориентировка
Можно устроить концерт в филармонии, это станет частью истории
Огромный бонг и немного чистой поники