[Intro]
Выдох-вдох...
Выдох-вдох...
Выдох-вдох...
Выдох-вдох... (Я!)

[Verse 1]
Я, походу, вообще страх потерял
Мои поклонники все меня матерят
Им нечего поставить своим матерям
(Гуф не выпускает новый материал!)
Не плачьте, дети
И маму свою успокойте
Дядя Леша на все вопросы ответит
Много музла на подходе
Все как обычно
Я не называю никаких имен
Вроде непонятно, на кого я бычу
Но тот, на кого я бычу, по-любому поймет
Выкупит не только он
Заценит весь батальон
Кто как себя поведет
Будет понятно потом
Помаленьку шалом
Так и живем, все идет своим чередом
Только на сцене втроем, потом дом, милый дом
Home, sweet home! Well done, welcome
В 2007-ом
Я покинул район, записали альбом
Покачали народ на Качелях
И я почему-то уверен, что сейчас разорвем
Тут все под контролем
Солнце восходит над первым холмом
Я буду ждать тебя возле седьмого
Но это будет нескоро, и тогда мы за все перетрем
По МКАД'у сто сорок
И я никогда не позволю
Делать что-то такое на моей территории
Что кого-то из нас не устроит
Это наш город, мы тут его по кирпичику строим
Нас уже далеко не трое, тут куча достойных
Да, я не воин, и ты знаешь прекрасно, кто я такой
Мое имя - простое, зато я непростой
Что это такое?
Присядь на свой трон, погоди-постой
Я отменил все свои гастроли
Уехал на море и не понял, че за отстой?
Мы знаем пароли
А ты не супергерой
Но если кто-то в моем городе орет, что король он
То это будет голый король

[Hook]
Я чувствую запах, [стаффчик] не плох
Но мне пох, пепел - на пол, выдох-вдох
Я уеду на запад, ведь Леха не лох
Все будет пиздато, видит Бог
Выдох-вдох, выдох-вдох
Видит Бог, выдох-вдох, вы тут кто?
Выдох-вдох, выдох-вдох
Выдох-выдох, выдох-выдох, выдох-вдох

[Outro]
Выдох-вдох...
Выдох-вдох...
Выдох-вдох...
Выдох-вдох...