[Intro: Брутто & Guf]
Родной город...
В другой город...
(BluntCath, BluntCath production nigga what?)

[Verse 1: Весъ]
Бросил курить, два дня как
На нервяках я вякал, наверяка, пойду-ка лягу
Думал, часов на пару, брошу на паркинг
Вышло надолго, тут закинул якорь я
Уже два года, как подряд
Не в родных краях, как говорят
Моему таланту благодаря
А я во сне все чаще вижу у Каспия маяк
Вижу тот двор, что дорог
Дружил с кем и с кем был в ссорах
И даже если лет под сорок
Хоть сто раз, я не забуду образ
Города, в котором пролетело детство
Девятиэтажных зданий, совковых подъездов
И места в третьем ряду за школьной партой
Где вечно ерзал и не находил се места
Перелистал те годы и вот я
В Баку разве что на семейном фото
А тут че? А че, тут холод
Одеться потеплее повод
Покормил кота, налил чайку
Пару вопросов себе задал
Пролетели года
Мам, ну как ты там?

[Verse 2: Guf]
Все, что не делается, все к лучшему
Без выходных, круглосуточно
Над моей родиной сгущаются тучи
А я не чукча, понимаю, что меня тут замучают
Хозяин гайки закручивает
Диаметром идеально под мой шурупчик
И я, пользуюсь случаем
Сворачиваю удочки во избежание нового путча
Я не скучаю по трекам Ивана Кучина
Предпочитаю чашку чая [?]
И я кое-чему обучен, да
Стаффчик злючий, я джо скручиваю
Мама сказала, я лучший
Я как маленький мальчик, постоянно в погоне за панчем
Я снова музлом озадачен
Я на злом однозначно, я с пути не сворачивал
Да, я пробовал планчик
Но я никогда им не банчил
Я вообще почти ничего не хуячу
Но в русском рэпчике, отмечу, я только начал
Я недавно вышел из спячки
Левый рукав был чем-то испачкан
Я словил тачку, доехал до внучки
Помахал рукой и пожелал удачи собачкам

[Hook: Брутто]
Родной город... я тебя обожаю
Но я от тебя уезжаю, я от тебя уезжаю
В другой город... я сейчас переезжаю
Чемоданы стою собираю и, наверно, тебя обижаю

[Verse 3: Брутто]
И город скажет "Хули тут, хули там?"
Скажет "Ведь пули тут, пули там"
Мы жили-были там в нестоль отдаленных местах
Но сколько б щас места не менял, арестантом быть не перестал
У меня в Баку осталась родня
Звонила на днях
Знаю, что мама happy в свои 60
У нее есть хороший сын - это мой брат
И хоть я освоился уже тут (В Москве)
Освоил местные бюджеты (Aww yeah)
Но я скучаю по местам из детства
Пиздец, как...
Я знаю, что есть вещи на порядок выше
И что нельзя забывать свои корни, тоже слышал
Но я сочиняющий рэп в Москве
Бакинский бродяга с дипломом инженера нефтяных вышек

[Hook 3x: Брутто]
Родной город... я тебя обожаю
Но я от тебя уезжаю, я от тебя уезжаю
В другой город... я сейчас переезжаю
Чемоданы стою собираю и, наверно, тебя обижаю