[Текст песни «Есть вопросы» ft. Slim]

[Интро]
Слимус
Хе-хе, давайте немного подумаем, посмеёмся... (Слимус, Гуф, Слимус)

[Куплет 1: Guf]
Одну секундочку, стоп! Где здесь кнопка “пауза”?
Судья, тайм-аут, пожалуйста. Есть вопросы!
Их несколько, они немного странные и разные
Но я постараюсь объяснить всё очень просто
Почему прохожих стало в два раза больше?
Почему мне кажется резиновой моя кожа?
Почему бабушка говорит так заморочено?
И почему мне все милиционеры строят рожи?
И деревья стали какими-то страшными
Пытаются закошмарить, они ветками машут мне
С них слетают голуби важные
И шепчут на ухо тихо: “осторожно, окрашено”
Кока-кола какая-то как каша
В горло не лезет даже, подташнивает
И эта баржа на реке...ой, ну надо же
По моим подсчетам проплывала тут уже дважды
What's up? Монстр с острова, с острым носом
Че такой серьезный? Че с голосом? Че дыбом волосы?
Где был? Ты бы прикололся, глянь, какая соска!
Да не, ты че! Та вообще плоская
Я вон про ту в красных боксерских кроссах с полосками!
По-моему классная, у неё длинношерстная такса
Красная Мазда... сучка пафосная!
Небось сосет у босса толстого в его в офисе
Под кокосом дает в разных позах
Монстр с острова, не будь таким серьезным
Пойдем в подъезд, есть подарок от Деда Мороза

[Припев]
Так что, брачо! У нас всегда есть почитать че!
Заезжай, если че!
Мы не заряжаяем зеленью
И нет у нас тут кур с перьями
Но мы всегда в хлам тем не менее

[Куплет 2: Slim]
Да ладно, я не грустный
Эта краля шустрая, правда одета со вкусом
Tango на выпуск
Смотри - палит мусор, у ларька где музыка
(Где музыка!!)
Да я не про музыку, там мусор!
(У тебя с собой паспорт?)
Да! В левом кармане
Там ещё твердый на вечер и рублей двести мани
Ну да, всё правильно
А глаза не палевные?
(Палевные!)
Слушай, глянь, он там ещё? Вот запарил, блин
Чето так прикольно, вообще нормально
(А ты походу думал, что тебя никогда не вставит!)
У тебя есть жвачка?
Эта слишком сладкая, с избытком сахара, вот у меня мятная
Пускаем дым, снова наполняя себя никотином
То ли хорошо сидим, то ли хорошо убило
Одна и та же картина, но такая красивая
Видел сто раз, сейчас буквально полюбил её
Мозги заточены точно под заморочки
Срочно ночью ищем новые точки
Разводы с Билайном, Мегафоном обломы
Снова обломы
А...и вот мы дома...

[Припев]
Так что, брачо! У нас всегда есть почитать че!
Заезжай, если че!
Мы не заряжаяем зеленью
И нет у нас тут кур с перьями
Но мы всегда в хлам тем не менее

[Куплет 3: Guf]
И снова знакомое состояние неадеквата
И снова чья-то еле знакомая хата
Какие-то девочки, ребята
По-моему мы были тут когда-то
Ага, Слимус, порядок
Рыжий, ну хотя бы ты послушай
Ты же должен в этом разбираться лучше (ну давай)
Скажи мне на всякий случай
Правда, что у меня вид какой-то замученный (хуй знает)
Нет, Колян, скажи лучше ты, братан
Ну прямо совсем торчок? Ну прямо наркоман?
Спасибо, я знаю, что у меня с болтами
Мне сказали щеки впали, синяки под глазами
Всё нормально? Точно? Спасибо
А прёт реально, мощно, сила
Что сожрал?
Да я не помню, угостили
Эй чувак, убери кинжал!
Фу, это просто мобильный
Извините, извините, всё ровно
Ладно, вон мой трамвай
Блин, он едет в другую сторону
Да какой нафиг трамвай? Время три часа ночи!
Ебучие ремонтники, я думал меня снова глючит

[Припев]
Так что, брачо! У нас всегда есть почитать че!
Заезжай, если че!
Мы не заряжаяем зеленью
И нет у нас тут кур с перьями
Но мы всегда в хлам тем не менее

[Аутро]
Тем не менее...
Тем не менее...
Тем не менее...
Ах