[Куплет 1]
Всё будет заебись, наверняка!
Мир на головняках, но я в это не вникаю
Под колёсами МКАД и на руле рука
Серьёзный сканк, красная точка уголька мигает
Я на двадцатых катках, навалил рэпака
Труба молчит и меня никто не напрягает
Иногда надо отдыхать давать мозгам
Включён авиарежим и я в одного катаюсь
С кайфом пускаю дым за который закрывают
Парит за родных и почему-то вспоминаю Паттаю
Отличную компанию, за окном сиамский залив
Глаза ещё не открыв браза, взрыв, сплиф!
Потом сразу оравой с разбегу в басик
Пол кило ганджубаса, местный холодный пивас
Солнце, косбаса, тайцы, айс и море грязи
Разное вспоминается, извиняюсь
Давай не здесь и сейчас
Скорость 120, я как полагается - в мясо
Спустя два часа я выхожу на связь
Листаю пропущенные, отпускаю педаль газа
И созваниваюсь с теми чьи рад слышать голоса
- Алё-малё, как сам?
- Алё...
Благодаря таким звонкам - я уверен
Братка, всё будет заебись, наверняка!

[Припев]
Эй, братан! Всё будет заебись, наверняка!
Мимо года! Всё будет заебись, наверняка!
Будет трудно иногда, всё будет заебись, наверняка!
Слышь, помни - всё будет заебись наверняка!
Эй, братан! Всё будет заебись, наверняка!
Мимо года! Всё будет заебись, наверняка!
Будет трудно иногда, всё будет заебись, наверняка!
Просто, помни - всё будет заебись наверняка!