[Текст песни «Заходит Луна» ft. Принцип]

[Куплет 1: Гуф]
Надо обязательно запомнить этот странный день
Сегодня я окончательно понял - у меня нет друзей
Я уверен, что с утра буду думать по-другому
Но такая мысль пришла и от этого стрёмно
Бывало холодало иногда. Да, ну и ладно
Но там была правда, я и не скрываю
Я начинал читать рэп для самого себя
И уж точно никогда не хотел, чтобы меня узнавали
Считал, что имел право
Читал как умел, правда
И меня это радовало
А если рады пару парней с райончика, то вообще порядок
Вот он где музончик, вот они где хит-парады
Я просто хотел занять свою нишу
Сами знаете кто открыл мне доступ на эту крышу
Я шёл на площадку, когда было жарко
Если начиналась гроза, я прятался в арке
Ждал появления солнца, смотрел на небо
И никому не доверял в то время, кроме рэпа
Те, кто знают что такое ЗМ, меня поймут
Мир всем местным, 09, народ салют

[Припев: Принцип]
Заходит луна, восходит солнце
Приходят друзья, а с ними - новые знакомства
Любовь, громкий хохот, безумства обещаний
Или хорошие чувства
Заходит солнце, восходит луна - Москва, Центр, Кузня

[Куплет 2: Гуф]
Половина девятого, съёмная хата
Весёлые ребята глазеют на меня с плаката
Ведь всё было лучше гораздо, совсем недавно - да
Скручиваю, взрываю, думаю - нахуй всё это надо?
Я и слова-то такие не понимал никогда
"Саундчек", "райдер", "условия контракта"
Я не привык оставлять тэги в чужих паспортах
И с детства теряюсь при виде фотоаппарата
В принципе нормальный расклад, это факт
И я безусловно рад всем успехам группы CENTR
Но не вариант этот стафф ставить всем подряд
И по-моему многовато за месяц двадцать концертов
Реально странно для меня, вся эта типа слава
Довольная мама, клип в ротации на музыкальных каналах
Журнал Bravo. Вы что, шутите? Хорош
Вы меня походу путаете с кем-то, на кого я похож
Таких динозавров как я, очень мало осталось
Но качаются залы битком, и блестят глаза
И может временами я чувствую, что выдыхаюсь
Но задержусь тут ещё альбома на два

[Припев: Принцип]
Заходит луна, восходит солнце
Приходят друзья, а с ними - новые знакомства
Любовь, громкий хохот, безумство обещаний
Или хорошие чувства
Заходит солнце, восходит луна - Москва, Центр

[Аутро: Гуф]
Москва, Центр, Кузня, Guf
До связи, ман

[Аутро 2: Мультик "9"]
На машине было гнездо, словно специально для неё
И те же знаки: будто деталь, которой не хватало