[Куплет 1]
Как только наступит тот день и я пойму
Что этот рэп никому не нужен тут - я тихо уйду
В темноту, оставив кое-какие следы
По утру уже навряд ли выйду из темноты
Если вдруг писать мне станет не о чем
Я обязательно хорошенько с парнями это отмечу
Будут пустыми оставаться листы
Значит будут сожжены мосты, будут искры и костры
По-быстрому удалены все плейлисты
Пусты папки, посты грустные
Кстати, в бошку могут закрасться опасные мысли
Станут медленно меняться числа, где смысл?
Но есть проблема: этот рэпчик вставил надолго
Пожалуй, сильнее всего, что когда-либо торкало
И раз уж это продолжает звучать из чужих колонок
Значит я не одинок, дым под потолок
Есть Архи и Колёк, есть еще много кого
Кто недалеко, есть микрофон и строки, которых вагон
Мы в этом целиком и это не прикол
Почерк всем знаком, скоро ждите подгон
Загляните под балкон, мы не сидели без дела
Зеленая музыка культивировалась и созрела
Осталось запаковать ее в желтый картон
Я не о том, пардон, просто музон, Гуфон

[Припев]
Это может быть даже не музыка
Но это качает из соседнего тазика
Это имеет место быть
Можно выключить, но это нельзя удалить
Это может быть даже не музыка
Но это качает из соседнего тазика
Это имеет место быть
Можно выключить, но это нельзя удалить

[Куплет 2]
Мне и самому интересно, сколько это еще может продлиться
Лет то сам знаешь, уже даже не тридцать
Но ведь еще и не сорок, все ровно, бро
Но у тебя уже ребенок. Да ладно, добро
И я пиздец какой счастливый
Да, но скажи, Алексей, какие перспективы?
А это у вас спортивный интерес
Или вы просто ксиву дома забыли?
Слышь, иди кури крапиву
Нет, лучше понюхай по ноздре пуэра
Я те говорю, братуха, он так вставляет - покруче первого
Это нервы наверно, попили чайку и хватит
Сколько можно в себя этот яд заливать?
Откуда я знаю, что плохо, а что хорошо
Ну это личное дело, you know, каждому своё
Не стоит воспринимать все так близко к сердцу
А перцем, иногда, называются просто специи
Правильно. Кстати, ты когда звонил последний раз матери?
Блять, слушайте, тетя Катя
Вы же знаете, они с батей уже лет пять в Таиланде
Расслабление, загар и отдых от этих занятий
Вы к ним летите? (Отлично)
Скажите, что я тут в полном поряде
Зарплата лежит на "Монолите"
Ну вот видите? Я могу читать о левом раскладе
А вы будете гонять это на своих носителях

[Припев]
Это может быть даже не музыка
Но это качает из соседнего тазика
Это имеет место быть
Можно выключить, но это нельзя удалить
Это может быть даже не музыка
Но это качает из соседнего тазика
Это имеет место быть
Можно выключить, но это нельзя удалить