[Текст песни «Калпак» ft. Mark]

[Интро: 
Mark
]
Короче всё, у нас начинается момент, позиция
Кто знает - он в курсе, что это такое

[Куплет: Гуф]
Пока я буду оставаться Гуфом из Centr'а
Я буду качаться на студии, качать на концертах
Даже если за несколько тыщ километров
И встретить некому мы звоним нашему спецагенту
На.. на бежевом Opel'е Vectra
Встретить нас в Домодедово, утром в среду
И даже если сам он в Медведково, пробки конкретные
Он встретит, с плотно забитой пипеткой
Круто прилетать откуда-нибудь издалека
Знать, что тебя ждут дома, как и всегда
Потом попросить огня, скосить глаза и смотреть
Как под стеклом тлеет гидропоника
Сам сравни, что лучше, со своими людьми
Развалившись фантазировать на тему всякой фигни
Лишний раз оценить качество московских бошек
Или в такси - не пизди, не кури, смотри в окошко
Известен широко в кругах узких
Вычислить нелегко - он хозяин Белорусской
Мерси Miko за битос, а ты чувствуй
Респектос нехуйственный, от Белки до Кузни

[Речь: Mark и 
Гуф
]
Ща я чё-нибудь тут придумаю, вам скажу
Короче кто хочет приходите вообще, через Попенгаген, на Палкин стрит в Данго
Мы вам, блядь, там всё сделаем, хотите так, эдак
(хлопки)
А, вот, ещё, есть такая тема "Под колпак", значит, эээ... кто-о хочет узнать что такое под колпаком – не вопрос, знаете сами куда звонить
Программа "Антисон"
Это программа "Антисон" - да, ты наберешь один раз, потом тебе в ответ раз десять ночью, в три, пять, похуй где ты, в каком городе, пиздец вообще, лучше не надо
Домашний телефон, от Кузни до Белки, иногда на Мичуре
Мы всегда здесь, на месте
Но мы не курим, не употребляем ниче
Да, это правда
Короче пиздец
Оптимизировать, взаимодействовать, могу намутить
Там конечно нарежут, вся хуйня, вот и прочее...
Погоны, дудка, булики. С пацаняриками мы тоже ляпки тапаем
Водный решает. 
(смех)
А я хуй знает что. Колпак не шутки, серьезно, замес лютый, ааа...
Я не скажу, где мы берем, ааа, ну чё я думаю всё наверное, пиздец, хуй знает...
Ты-ты-ты-ты-ты-ты...

[Аутро]
- Мы должны вернуться
- Вернуться? Куда?
- В комнату, где очнулись. В начало