[Intro]
Bismillah ir-Rahman ir-Rahim...
ZиMа Records, nigga what? (M-S-C)

[Verse 1]
Нашлась очередная причина
Заниматься, чем угодно, лишь бы не заниматься рэпчиной
Еще нарисовалась она
И рэпчик тут же как-то отошел на задний план
Я чувствую все это сам, как нехуй
Лучше бы как и раньше бегал на километры за чеком
Зеленым по черному: 24 часа, аптека
Павеляга на горизонте, слава Богу, доехал
Вы же меня знаете, мне только волю дай
И потом фантазируйте, где меня найти
И я не собираюсь никуда валить, простите
Ни на Гаити, ни на Бали
Я не проживу без этого сити
Moscow навсегда, Дон Гуфито в корытах на репите
И Бог все видит, могу это повторить
А мы тут двигаемся тихо-тихо

[Verse 2]
Туда-сюда, тоси-боси
Белый квадрат палят погоны, мы меняем колеса
На этот раз, надеюсь, пронесет
Батя, пойми, сынка на поворотах заносит
А я все по-прежнему на рэпе
Под потолок улетает дым, под ноги падает пепел
Я понятия не имею, кто тут the real champion
Ну, хер с ним, похуй, пока что, мы это терпим
Welcome, епта, я тебя обнял, родной
Имя произнести надо шепотом
Ты же знаешь, что мой дом - дом твой
Но когда все закончится, будет что потом?
Я об этом много думаю
И да, может, я много [дую], но я своих не предаю
Я не осуждаю близких строго
Из тех, кто еще в строю, большинство меня там сольют
Надеюсь, ты это понял, я с вами не воюю
Я [накуренный] смеюсь громко вам в лицо
И, может, лишний таз себе не вцеплю я
Зато мне по сей день респектует Садовое кольцо

[Hook 2x]
Я Маугли, вырос в городе джунглей
Под босыми ногами раскаленные угли
Тут опасность на каждом углу
И многие звезды на небе давно потухли
Я эту клоаку люблю
Здесь игра идет по-крупному
Плюс ко всему я верю в свою судьбу
И чувствую, что как никто нужен этому урбану