[Текст песни «Маугли II»]

[Интро]
М О, 2 0 1 7, Москва (Moscow!)
Гуф, Lu Gang (Ха-ха!)

[Куплет 1]
Всё такой же psycho, всё тот же loco
Странные татухи под майкой, на шее блестит очередная обновка (Bling-Bling!)
Дружно ставим лайки или готовимся к блоку
Ведь я не так сильно расстраиваюсь, когда теряю бестолковых уёбков
А их гораздо больше, чем я думал — бля, я в ахуе (Ага...)
Кстати, меня зовут Лёха (Лёша). Если чё, я бахаюсь
А вчера я ебал твою тёлку! (Прикинь!) Ты не думал, что я это скажу
Шучу! Она станет твоей, как только я её тебе  возвращу
Ха-ха, как дела, ублюдки? (Hello!) Вы совсем меня тут забыли
Прежде чем хорошенько хайпануть, хапаните немного стариковской пыли
Я сам уже было обрадовался, что наконец оставлю вас всех в покое (А-а)
Но вы не дали спокойно уйти на покой: вы решили Гуфаку потроллить
Списали меня со счетов… Сука, что?! Сука, кто?! (А?)
Я был тут до вас, ебашу сейчас и останусь потом
Вы были никем, вы останетесь нигде
Я долго терпел, но, сука, всему есть предел

[Припев]
Я развалю вас, как в старые добрые — и сделаю это играючи
Клянусь твоим зубом отколотым — вам по-любому понравится
Завалю вас немного. Мне придётся сделать это снова
Всё как подобает старпёру. Но слегка по-новому (ZM)

[Бридж]
Едем дальше. В воздухе запахло хип-хапом

[Куплет 2]
Мелкие взлетают незаметно, забывают тех, кто пустил их по ветру
А сколько вам лет-то? По двадцать с чем-то? Ебать вы студенты
А мне, как в молодости, делать нехуй — охота разъебать и тех и этих
Я снова на злом, я молчал давно — вам опять не повезло с пациентом
Преподам вам урок — уже пятый, мои карапузы
Чисто скромно: Лёша Долматов напомнит, как можно делать рэп на русском
Хип-хоп-головы, будьте готовы держать оборону
Кто хоть раз в мою сторону дышал неровно — про вас обязательно вспомню
Я размялся на Бланткате, (Андрюша-а) досталось огромному Чуви
Но если кто-то хочет повоевать — этого сам очень хочу я
Вам самим-то не скучно? Давайте покачаем в натуре
Я не про ваши ебаные батлы — я, блядь, про музыку для улиц!

[Припев]
Я развалю вас, как в старые добрые — и сделаю это играючи
Клянусь твоим зубом отколотым — вам по-любому понравится
Завалю вас немного. Мне придётся сделать это снова
Всё как подобает старпёру. Но слегка по-новому
Я развалю вас, как в старые добрые — и сделаю это играючи
Клянусь своим зубом отколотым — вам по-любому понравится
Завалю вас немного. Мне придётся сделать это снова
Всё как подобает старпёру. Но слегка по-новому

[Аутро]
Эни-бени-мани-мо —
Тут Остапа понесло
Можешь поиграть со мной, но
Запахло войной
Эни-бени-мани-мо —
Тут Остапа понесло
Можешь поиграть со мной, но
Запахло войной