[Текст песни «Мутные замуты» ft. Slim и Птаха]

[Куплет 1: Slim]
Мутные замуты, морозы лютые
Холодное субботнее московское утро
Вечером клубы, и надо бы что то придумать
Дабы не обламываться с рожей хмурой
Вариантов масса, меню на все вкусы
Но главный минус - никогда не бывает быстро
В этих ресторанах вам продают блюда
Из продуктов далеко не всегда чистых
Порции меньше заявленного веса
Но весы с собой таскать, как то не к месту
Через десятые руки, друзья и подруги
И все-таки, все-таки что мы имеем в итоге?
В итоге в правой руке телефон Nokia
Уже в который раз один и тот же номер
В который раз отвечает, что его хозяин недоступен временно
Видимо не скучает
Где его носит? Я уже все ноги отморозил
Походу кинул, но только не сегодня
Договорились на 8, а может мусора приняли
Прямо в переходе, тогда я не завидую
Дело гиблое, если сразу не скинул
В объебосе на марафоне ловит бэд трипы

[Переход: Птаха]
Время смутное не прошло
В Москве еще можно что то придумать
Но все не так хорошо
Ментов стало больше, научились думать

[Припев]
Если мутишь - мути тихо
Если телефон не знаком, лучше не поднимай трубку, не будь дураком
Знаешь что? Лучше вообще не мути
И никогда не ходи по одному пути

[Переход: Птаха]
Привет, братуха, как житуха? Есть маза?
Чё по деньгам? По пять? Дорого, зараза
А чё там бошки иль шалуха? Опять шалуха?
Ну ладно, мутим, хуй с ним, хоть какая то движуха

[Куплет 2: Guf]
Аа, долго мутится? Аа, там стопудово?
Аа, подешевле никак? Аа, на скольких косяк?
Аа, сам барыгу знаешь? Аа, кусок ровно грамм весит?
Аа, аа, аа, бесит...
Меня бесят вот такие вопросы
Вроде люди серьезные, взрослые, а тут, блин, заносит
Прозваниваешь для них, суетишься, кого-то просишь
Они еще не довольны чем-то, когда им что-то приносишь
Нуу, че так долго?
Нуу, че это за укроп?
Нуу, это разве грамм?
Ну, бля, мути сам
Пойми, братан, я знал для кого мутил
Вот сам себе и откропалил

[Припев]
Если мутишь - мути тихо
Если телефон не знаком, лучше не поднимай трубку, не будь дураком
Знаешь что? Лучше вообще не мути
И никогда не ходи по одному пути

[Куплет 3: Птаха]
В жизни бывает по-разному: этот плачет, а этот смеется
Но как-то однообразно, судьба плющем ядовитым вьется
Люди как сдавали, так и сдают, за вес предавая
Многие в теме не один год и как по-другому не знают
А я стараюсь не влазить, стараюсь смотреть на это со стороны
Там ничего не ценят, кроме денег, телок и власти
Хочу избежать паранойи и мусорской напасти
Но было и другое время, сам травил население
Но то время прошло, я вроде прозрел
Приобрел так сказать новое мировоззрение
Подумал: да ну все эти мутки
Чеки, марки, таблы, граммы, стаканы
А сколько раз меня дома палила мама
Когда находила пакеты с товаром в карманах
Не разу она не кричала
То ли грамотно мазался, то ли просто прощала

[Припев]
Если мутишь - мути тихо
Если телефон не знаком, лучше не поднимай трубку, не будь дураком
Знаешь что? Лучше вообще не мути
И никогда не ходи по одному пути