[Куплет 1: Guf]
А если по-хорошему, сложно быть всё время хорошим
Я твой сон не потревожу, дорогая, я осторожно
Телефон, бумажник, документы, ключи в прихожей
Я тише кошки - ты не проснёшься
Я умоляю, оставь меня в покое
Можно я дверь закрою, а? Оно того не стоит
Нам надо подумать обоим, по-любому оба гоним
Это конец истории. В поле один не воин
По кругу добрый джоинт, снова дежавю
Сейчас нас трое, вскоре одного унесут
Что за абсурд, друг? Алё, доброе утро
Трудно после субботы, продукт то был бутерным
Обычное воскресенье
По привычке немного времени уделено стихотворениям
Постепенное утреннее одупление
Лезвие по щеке, паста на щетке, тело в пене
Кофе в чашке, а Лёхе тяжко
Бохи на бумажке, в легкие затяжка
Кашель, вокруг дома многоэтажные
Капает дождь моросящий. Может начать выращивать?
А там потом хуй кто отмажет
Может пора стать старше? Подвязать с ганжей?
Ой, ну надо же, что я слышу
Давай, ебашь уже раз ебашишь, пиши, коли пишешь
Ты потише говори, а. Тут все ещё спят
Есть люди, кроме тебя. Они - моя семья
Те, за кого отвечал, отвечать и отвечаю
С мечом пришел, сука, умрешь от меча
Свет горит по ночам
Лампы Ильича излучают лучи и Рашу продолжает качать
Закипает чайник, не спеша выбираю чай
На мыле минус. Ты спускайся, иду сейчас

[Припев]
Не беспокойся, не стоит сейчас об этом
Лучше пусти по кольцу биточек
Они запомнят наш почерк
Да, они запомнят наш почерк
Не беспокойся, не стоит сейчас об этом
Лучше пусти по кольцу биточек
Они запомнят наш почерк
Да, они запомнят наш почерк

[Куплет 2: Смоки Мо]
Что моя жизнь? - Поиск себя в себе
Поиск огня в холодной темноте
Стая слепых движется на ощупь
Что будет дальше? И как будет проще?
Скажи мне, Саня, изменился или все же такой же?
На кухне выключен свет, изо рта и ноздрей белый дым
С тех пор, как разгорелся так и не остыл
Как и 10 лет назад полон сил, двигаюсь не один
Со мной мои коты и целый отряд
Знают меня под вторым именем: "Ни шагу назад!"
Распяли Иисуса, но не убьют мою лирику
Понятно, чья лошадка быстрей доскачет до финиша
Стереохимия с этим просто не справится
Почерк оригинальный, моментально врезается
В память, через черепную коробку
Боль утихла в том, из чего ты соткан
Что-то пытается вещать через меня
Голоса диктуют и что-то велят

[Припев]
Не беспокойся, не стоит сейчас об этом
Лучше пусти по кольцу биточек
Они запомнят наш почерк
Да, они запомнят наш почерк
Не беспокойся, не стоит сейчас об этом
Лучше пусти по кольцу биточек
Они запомнят наш почерк
Да, они запомнят наш почерк