[Текст песни «Начало конца»]

[Интро]
When you get to the top, you understand how far it is to fall
If you think very little of yourself, then you can be pushed off and fall very easily
What is your opinion of yourself? I deserve to be who I am
Don't let them push, they will never let you rest

[Куплет 1]
Есть вопросы, но почему-то нету ответов
Зачем снимать так много фильмов о конце света?
Куча бреда, отрастить дреды и бояться 2012
Пацы, планета продолжает вращаться
Космические станции бороздят просторы вселенной
В поисках других цивилизаций
Они существуют где-нибудь, несомненно
Были даже случаи, нам предоставлялись доказательства
Пиздец подкрался — это начало конца
Пятна на солнце, страх в лицах, пришла пора прощаться
Я обещаю, все будет заебца
Как только наши власти начнут заниматься этим государством
Сколько людей — ровно столько мнений
В голове так много идей, а на деле так мало времени
За штурвалом злодеи, 
а в трюмах лежат гении
Тут туши везде, ты уж лучше плыви по течению
Оставайся в тени, заработай побольше денег
И вали от сюда побыстрее — в космос или подземелье
Точнее в бомбоубежище. И о чем я вообще?
Езжай в Ижевск и возьми ящик калашей
Кстати, зачем производить оружие?
Мы же все, вроде, дружим, оно абсолютно не нужно
Зато в пробке на МКАДе из авто может выйти дядя
Всадит в кого нибудь пару пуль и даже не сядет
Это в поряде, его никогда не закроют
И глядя в зеркало заднего вида он меняет обойму
По-моему, меньше проблем не станет от этих заседаний
Их просто поменяли местами
Упало здание, печально, люди спали, по-любому Аль-Каида
На экране инопланетяне
Нас травят и стравливают, давят без палева
Мы лыбу тянем, вспоминаем и хвалим Сталина
Нормально, нам не привыкать
Пусть он подкрался незаметно, видно было его издалека
Ладно, пока, я надеюсь, до скорой встречи
Россия, Москва, Замоскворечье, мы делаем рэпчик

[Припев]
Всё в поряде, будьте аккуратны
Соблюдайте правила, и не надо переживать
Но послушайте, при нужном раскладе
Старый приятель достанет пушку
Направит на вас и будет стрелять
Попробуйте начать с самих себя
Всегда найдется лопата, чтобы закопать любого
Если захотите что-то поменять
Сделайте самое скромное, отнеситесь к миру по-новому

[Куплет 2]
Послушайте, люди все напуганы до жути, но вас обманули
Конца света не будет
У каждого что-то бьется слева в груди — оно не станет пиздить
Скажет куда идти
Не вздумайте ничего бояться, сценарий написан давным давно
Кино продолжает сниматься
И если нам повезло стать свидетелями финала
Я поздравляю всех, это уже не мало
Умоляю, прекратите, если что-то и должно произойти
Вы не сможете предотвратить это
И чем на митинги ходить, пытаться что-то донести
Свет выключите, послушайте, что внутри
Зачем валить всё на президента и правительство?
Известны ответы на вопросы, которых боитесь так
Смиритесь а, все заебись ведь, да?
Рано или поздно все канет в лета раз и навсегда
Но за всем наблюдает Он, внимательный
Все мы потом хотим в его саду погулять
Он и так все знает, бесполезно врать ему
Но можно представить, что счет ещё по нулям

[Припев]
Всё в поряде, будьте аккуратны
Соблюдайте правила, и не надо переживать
Но послушайте, при нужном раскладе
Старый приятель достанет пушку
Направит на вас и будет стрелять
Попробуйте начать с самих себя
Всегда найдется лопата, чтобы закопать любого
Если захотите что-то поменять
Сделайте самое скромное, отнеситесь к миру по-новому