[Интро: Птаха]
Это Centr, просыпаемся! (Ц-А-О)

[Куплет 1: Slim]
Москва не спит, Москва на проводе
Много людей в этом городе
Среди дыма и копоти много дел
Много тем, много левых тел
Мы вернулись за твоими деньгами
Вы смешные со своими кентами
Наш тандем все летает над вами
Цунами! Землю топчем ногами
Ты думал, Centr поймали в капкане?
Это летит твоим старшим в комбайн
Ты звал Медведя, ежик в тумане?
Я пришел, я с бомбой в кармане
Привози опять с собой зама
(Не, ну че ты, это самое!?)
По чужим указаниям кто-то плясал
А мы будем качать дальше залы
Стиль-самосад, чисто так побрасало
Это будет качать в салоне Икса
В русском рэпе творятся опять чудеса
Носатый не в кассу с дивана чесал
Наша стая вошла в ваше здание
Это Centr, 2015, рестайлинг
За свое будем биться
Как парни из стали (Пизда им!)
Я знаю, что многих мы бесим
Кто-то пиздел больше, чем весил
Земля круглая, это мир тесен
Но мы нормально месим
Громче музло, замес интересен
Мы заложили пластид в этих песнях
Если я замолчу, то район не простит
Две руки подними в поднебесье

[Куплет 2: Guf]
Ну че там? Murder, murder
Вы можете думать все, что угодно
Все та же морда, но битос модный
На столе стеклянный водный
Со мной огромная кодла молодых и упертых
Настроенных жечь дотла
Границы стерты, земля твердая
Мы, правда, не со зла
Мы пьем до дна! За то, что поднялись со дна
Нам не нужен скандал, просто отдай это нам
Это город Москва, на семи холмах
Старый-добрый Centr, новая злая волна
По-моему пора поставить на место того, кто немного погнал
Идем на таран, со мной моя местность, плюс андеграунд
One love дворам, Иерусалимская Мексика, Московский Чайна-таун
Претензий гора, по ходу действия посмотрим, че они там
От винта, тут никому не нужны бока
И с каждым из твоего парника я с удовольствием подниму бокал
Вспомни того паренька, который тебе сказал "Пока"
Не надо было его отпускать, избежал бы головняка
Знаешь наверняка, это сделано на века
Бесплатный пакет молока, скоро закат, давай, начинай вникать
Осторожно, злая собака! Московский озорной гуляка
Гуфака, mothafucka! Еще не кусаюсь, но уже начинаю гавкать

[Припев: Птаха]
Делай дело, дело делай, делай смело
Врагов мелом, белым мелом, делай первым
Руки в небо, клубы в небо сизо-белые
Делай на таран, смело на таран
Делай дело, дело делай, делай смело
Врагов мелом, белым мелом, делай первым
Руки в небо, клубы в небо сизо-белые
Делай на таран, смело на таран

[Куплет 3: Птаха]
Капают капли на нервы, тут мутный замут, тут трое идут
Несут пару мешков, в них сотни битов, историй за 30 годков
Ты хочешь войны? Ты, дедуля, погнал, лови, трек ЦАО не купишь за нал
Ты облажал, когда показал, какая ты гниль, вали на вокзал, пыль
Мы стебем с тебя, старый, вот тебе еще в пару
Где солнце встает, там особенно жарко, проснулись из Centr'а ребята
Музло мое - вата? Ты че так опух?
Творожка тебе, может? Ты - в рэпе номер один, но один [censored]
Это наши районы, с высотки видать, кто Иуда средь нас (Ты!)
Мы снова основа, дядя мутит попсово, башляет людям за квас
Раз - это ЦАО, два - это я, три-четыре - друзья и семья
Если я говорю о ком-то хуево, я вывожу за слова
Раздув тут неслабый, правда на старте всплывает
Ты думал тебя в рэпе боятся, но только не я
Вдох-выдох, [напас], я читать не умею, но многих дерну сейчас
Лидеры армии ЦАО, три мутных типа, факты ждут битов на листах

[Припев: Птаха]
Делай дело, дело делай, делай смело
Врагов мелом, белым мелом, делай первым
Руки в небо, клубы в небо сизо-белые
Делай на таран, смело на таран
Делай дело, дело делай, делай смело
Врагов мелом, белым мелом, делай первым
Руки в небо, клубы в небо сизо-белые
Делай на таран, смело на таран