[Интро]
Андрей!
Крыс Beats, nigga (пи пи пи)

[Куплет 1]
А я так долго ждал, что ты
Хотя бы немного начнёшь шевелиться
Но ты, видимо клал на то, что можешь
Стать официальной всероссийской крысой!
Бог - свидетель, что
Я не хотел доводить дело до трека
Я ни в коем случае не горжусь этим;
Более того, мне стыдно вспоминать об этом
Но ты не оставил мне выбора
Так что, теперь, извини, маленький крысёныш
Сколько раз ты отвечал мне на "пидора"
Что не спиздил у меня ты ни зёрнышка
Сколько раз ты клялся мамой
Трясущимся голосом и с красным еблом!
Сколько раз глаза закрывал я на то
Что ты пиздишь из моего сейфа бабло
По-моему, я давал тебе полгода
Ну а прошёл уже целый год!
Ты надеялся, что я тебя прощу, по ходу?
"Ща, Лёха позлится немного на меня и забьёт!"
А вот, знаешь, что?
Я тебя расстрою, хуй там плавал
И тебе придётся поверить в то, что
На этот раз, я всё так не оставлю
Не хочешь деньгами? Окей!
Значит, отдашь репутацией
Но я уверен, что за 365 дней
Ты мог найти для меня хотя бы пару баксов!
Этот бит, я у тебя спиздил
Так же как и ты спиздил у меня пол ляма
Ты попадёшь в книгу рекордов Гиннесса
Как автор самого дорого инструментала!

[Припев]
Привет, Андрей! Ну, как ты там? Андрюша!
На лавэ забей, я не пойду к ментам, послушай:
Ну что теперь? (ну что?) Считай ты долг отдал. (скажи) Тебе лучше?
Благодаря тебе (спасибо), тречок я накатал "о дружбе"

[Куплет 2]
В тот самый день, когда я тебя пиздил
Об твой деревянный лоб я сломал себе руку
Она неправильно срослась и болит, пиздец
Зато, я постоянно помню про тебя, ублюдка!
Если бы ты знал, как вы меня бесили
Последние полгода - ты, и твоя стрёмная баба
Я уверен, что она знала, что ты крысил
И помогала разгружать мой сейф от бабок
Сидя за столом с пацанами, ты сам объявил себя
Чертом, пидором и крысой
Этот трек для тебя, как наказание, чтобы
В следующий раз думал, прежде чем что-то пискнуть (пи пи)
Кто-то скажет, что это неправильно -
Хуесосить тех, с кем жил под одной крышей
Но я себе спокойно это позволяю, потому что
В данном случае речь идёт о мыши
Крыса прожила в моём доме ровно три года
И это - далеко её не первый косяк
Просто, чтобы всю эту хуйню обнародовать -
Мне потребуется треков 50
Я несколько раз отправлял его обратно в Питер
Когда он исполнял какую-нибудь хуйню
Но проходило пару недель, он начинал ныть
И слёзно умолял, чтобы я его вернул
Но эту ситуацию я проясню для тех, кто ещё не знает -
В прошлом году, осенью, я улетел лечиться в Израиль
Я спрятал ключ от сейфа у себя в шкафу, в кармане рубашки чёрной
И попросил Андрея, пока я не вернусь в Москву
Как обычно - последить за домом

[Припев]
Привет, Андрей! Ну, как ты там? Андрюша!
На лавэ забей, я не пойду к ментам, послушай:
Ну что теперь? Считай ты долг отдал. Тебе лучше?
Благодаря тебе, тречок я накатал "о дружбе"

[Аутро]
Ну как-то так...
Больше рассказывать особо нечего
Он нашёл ключ от сейфа и сделал дубликат
И технично пиздил у меня лавэ на протяжении полугода
Пока я не поймал его за руку
Крыс Beats Production! Nigga, what!

[Скит]
Птички поют, я вот слышу сзади, на заднем плане. Класс!
Порвали вы, блять, этого Bluntcath'a просто нахуй, на куски
Разорвали просто... Это, блять, я думаю... Чтоб он...
Прикинь, вот, какой я добрый, что я думаю:
Ой, как жеж он там, блять
Прикинь, пидорас ебаный!
Его отъебать ещё бы разочек, блять, вот, и было бы вообще хорошо
И видео это выложить в YouTube "Как ебут Bluntcath'a"!
Вот это надо сделать, кстати!