[Куплет]
И всё же Лёше темы помрачней писать гораздо проще
Так вот отчего всё так вообще
Меня загнали в угол, слегка напуган
Обожаю 
супругу
, очень люблю и не лгу
Да, я Гуф, играю в свою игру злую и грубую
Сука, звук убаюкивает
Какую никакую музыку, но мучу
Не зная нот выдаю вам раз в год по кругу
Ну сколько я тут? Не так уж и давно
Но зато наглухо и, надеюсь, что надолго
Слава Богу, слова, буквы и музло
Способны на многое, могут трогать ого-го как
Я не мастер слога и не пророк, а так
И как, долго я буду вот так? Не факт
Сергей Собянин, спасибо за асфальт
ФСКН я не виноват, но буду аккуратнее
Внимания стало многовато, это обламывает
Влияет отвратно, заставляет уставать
Стараюсь в обратку крапали выхватывать
Но голова одна, она шлёт привет всем вам
Ещё одно лето позади, на год старше
Алёша уже дед почти, а всё туда же
И даже страшно, чё там дальше
Какая ганжа, папаша? Ты с ума сошел? А как же
А ваше какое дело? Извините
Вы дайте мне пожить и сами живите как хотите
У Сами лучшие на свете родители
Как ни крутите за слова в ответе, свидетель - Москоу Сити
Бог всё видит, он един
И видимо мы тут необходимы, раз он нас пока не скинул
Братик скрути а, давай посидим
Помолчим, подымим и что к чему прикинем
На холодильнике магнитик плюс один
Дебилы из паутины выносят мозги стабильно
Ни книг и ни фильмов, папа нужен сыну
Спасает дым, без дыма были бы вилы

[Припев]
В воздухе запахло осенью, ой ну ничего себе
В воздухе запахло хип-хапом и не слабо
Мозги выносит то, что завёрнуто в O.C.B
Проверяем возможности саба, пепел на пол
В воздухе запахло осенью, ой ну ничего себе
В воздухе запахло хип-хапом и не слабо
Мозги выносит то, что завёрнуто в O.C.B
Проверяем возможности саба, пепел на пол