[Verse 1]
Так срослось, добро это или зло
Но мне серьезно повезло, что есть такое музло
Час за часом, день за днем, неделя за неделей
Я становлюсь значительно сильнее
Сугробы постепенно размывает проливным дождем
И стал виден еле-еле свет в конце тоннеля
Я снова в деле, руки, ноги вроде целы
Со временем, как на собаке заживают раны
Некоторые конкуренты осели в недоумении
В голове сами собой рождаются коварные планы
Не на того напали, парни, ошибочка вышла
С чего вы взяли, что можно называть меня братишкой
И почему решили, что имеете право решать за всех
Я медленно прямо, а кто-то быстро наверх
С этим смириться трудно. Все вроде с удовольствием
Пляшут под одну дудку, но не он почему-то
Этот друг оказался продуманным фруктом
Его любят, он отсюда и в курсе, че к чему тут
Он может все испортить кому-то в одну секунду
Может как-то насолить этому ублюдку
Ну подкинуть ему в Хонду сверток с белой пудрой
Или припугнуть по-лютому, ну как-то так, ну да
Если надо, я постоянно рядом
Обладаю битами и правдой, помогает борода
Болванка круглая, коробка квадратная
Леша Долматов, два ноль один два

[Bridge]
- Че, оставляем так или перечитать?
- Пох, оставили. Поехали

[Verse 2]
А я уже забыл, насколько это здорово:
Осознавать, что записанный трек оказался взорван
Входя из микрофона. И хотеть ебашить дальше
Когда это по-настоящему, когда от рэпа таращит
Для меня важно, чтобы все было именно так
Я, скажем, не могу себя заставить написать
А иногда вообще могу молчать по году
Просто что-то не то, это может быть что угодно
Пока я не почувствую ветерок куража
Я не делаю лажу искусственную, продолжаю ждать
Не напишу и пару строк за огромный срок
Езжу и радуюсь качеству новых дорог
Я про асфальт, который опять поменяли
Спасибо, Собянин. Но тут приходит напоминание
Я не знаю, правильно ли я объясняю
Как будто тебя позвали на третье крутое свидание
Когда каким-то образом заранее знаешь
Что сделаешь что-то реальное, это непередаваемо
А на обратном пути со студии послушать демку с друзьями
И если всем понравилось, вот это кайф
Я люблю делать это с азартом
И все время действую по традиции наугад
Болванка круглая, коробка квадратная
Леша Долматов, два ноль один два