[Intro]
А
Nigga what?
ZиMа Records, 
nigga what?

[Verse 1]
Я понятия не имею, откуда дует ветер
Я в душе не ебу, откуда растут ноги
Я даже не знаю, кто этот злобный педик
И где я умудрился ему так сильно перейти дорогу
Знаю одно, я сижу на нарах в Сибири
Ай? Звучит, по-моему, уже совсем неплохо
Могу сказать браво организации Антидилер
Схватили опасного рецидивиста Долматова Леху
Ну, наконец-то! Как же вы со мной намучились
Теперь вся молодежь перестанет торчать
И в нашей стране жить станет гораздо лучше
Самое главное, чтобы Guf замолчал
Договорились, я сам за здоровую движуху
И даже не против заткнуться на недельку
Но если у вас получится подслить Guf'а
То мне придется познакомить вас с Lu Gang'ом
Ай? У-ту-ту-ту-ту... I'm sorry
Я не планировал, но вы сами напросились
Да, мы из разных весовых категорий
И я немного подзабыл, что мы не на Сицилии
Наверно, имеет смысл сейчас залечь на дно
И как обычно потянуть время
Но если продолжать откладывать на потом
Никто так и не узнает, как они беспределят
Мне крайне неудобно перед Slim'ом
На самом деле, Медведь тут вообще не при чем
Еще раз прошу прощения у Вадима
Зато в длинные нарды научился играть старичок
Папа, прости меня, прости меня, мама
За то, что я опять на федеральных каналах
Вы, наверно, устали от такой рекламы
Вы не поверите, но у меня опять все нормально
Я приеду домой, только немного попозже
Хотел сегодня, но меня не отпускают
Тут просто люди такие хорошие
Угощают чаем с Чокопаем
Курить я, скорее всего, правда брошу
На этот раз они серьезно докопались
Безусловно, для меня это будет очень сложно
Но я попробую, хотя бы для себя, скрипя зубами

[Bridge]
Тем, кто с центров и с районов спальных
Есть кто-то наверху тот, кто с нами

[Hook 3x]
Есть дофига, че добавить
Еду на дачу освежить память
Прикинь, че будет, если я начну тут спамить
Любуясь Красноярском, сидя на пальме