[Intro]
ZM! Есть, кто живой? Я не знаю...

[Verse 1]
У меня всего один враг, и мы с ним, видимо
Будем вместе, как Вова и Дима
Сколько накопили мили, сознание расширили
Но я хочу просто жить нормально, стабильно
Единственное, чего боится моя зависимость
Когда я у микрофона рэп записываю
Потом, когда он ложится на музло
Я чувствую, как внутри меня дрожит это зло
Но я хоть убей, не помню, когда все началось
И кто познакомил меня с этим гондоном
Была осень, появилось вещество, и понеслось
А чем все закончится, будет известно потом нам
Самому стремно, и с тех пор я радуюсь
Каждой белой точке на фоне черного
Сколько дерьма я уничтожил? Я не помню
Точно больше тонны - не, ну а че нам?
Я был в роли заключенного, сложным пациентом
Несколько раз двигал кони конкретно от этого
Некоторые уходили незаметно
Опускались в андеграунд на пару метров
Вам не найти на это ответа
Зачем нам это? Жизнь и так великолепна
Послушайте меня, господа-эксперты
Занимайтесь лучше школьниками и студентами

[Hook]
Зима, люди замерзают
В подъезде кого-то нашли
ZM! Есть кто живой? Я не знаю
Даже дети не играют в снежки
Зима, люди замерзают
В подъезде кого-то нашли
ZM! Есть кто живой? Я не знаю
Даже дети не играют в снежки

[Verse 2]
Каждый раз, когда с утра открываю глаза
Я улыбаюсь и понимаю, я красава
Сколько себя помню, всегда давал по газам
И делал так, чтобы ничего не напрягало
Хип-хоп нашел меня сам
Читать не было в планах, я просто там плавал
Я лазил по опасным дворам с пацанами
И че-то бормотал под нос, че-то из этого оставил
Вроде поправило, игра без правил
Палево глобальное, нам это нравилось
Получали кайф от процесса мутки
В ожидании барыги в подъезде круглые сутки
В осенней куртке протусоваться целую зиму
Впаривать и покупать одну и ту же мобилу
По шурику че-нибудь закину, хотя бы бутер
Чтобы силы не покинули, и снова мутим
Скорее всего были правы эти люди
Которые утверждали, что я не рэпер по сути
Мне подфартило, мне притащили на студию
А остальное - заслуга Птахи и Слима
Ладно, мир вам! Надеюсь
Что вы получаете удовольствие от просмотра фильма
Пока будут силы и стимул, все будет красиво
Gracias, thank you, спасибо

[Hook]
Зима, люди замерзают
В подъезде кого-то нашли
ZM! Есть кто живой? Я не знаю
Даже дети не играют в снежки
Зима, люди замерзают
В подъезде кого-то нашли
ZM! Есть кто живой? Я не знаю
Даже дети не играют в снежки