[Part 1: Понедельник]

[Hook]
Возможно, это самый сложный день
Возможно, от него зависит вся неделя
Но я считаю должным позволять себе
По понедельникам страдать от безделья

[Verse 1]
Утро понедельника, город окутан серым смоком
Мы прилетели с подельниками с Дальнего Востока
Совершил посадку рейс из Благовещенска
Мелочь, а приятно, welcome back! Hello, Moscow!
Восемь часов эконома, ну и пускай
Голова тяжелая - это по-любому вискарь
Хоть убей, не помню, почему я в разных носках
Надо добраться до дома, вырубиться там поспать
В глаза будто насыпали песка
Забрал багаж, покинул здание, по лестнице спускаюсь
Погода мерзкая, ни разу не весна
На парковке ожидает батискаф - серая A6
Бросаю чемодан в багажник, открытый заведомо
И мы медленно покидаем пределы Домодедово
Не начинаем беседу, пока едем до первого поста
Спасибо, что встретили! "Не за что, как слетал?"
Нереально устал, привез три килограмма краба вам
А вообще особо нечем порадовать
И мы катим по МКАД'у, почти не разговаривая
На трубе - режим авиа, а то сейчас начнут названивать
Хочу на диван, чтобы никто не мешал
А те, кто надо, всегда знают мой беспалевный
Мечтаю в полной тишине полежать
Так сказать, отойти от перелета дальнего

[Hook 2x]
Возможно, это самый сложный день
Возможно, от него зависит вся неделя
Но я считаю должным позволять себе
По понедельникам страдать от безделья

[Part 2: Вторник]

[Intro]
Bismillah ir-Rahman ir-Rahim...
(ZиMа Records, 
nigga what?
)
BluntCath production, nigga what?

[Verse 1]
Напоминаю, это что-то типа дневника
В это не надо сильно вникать
Я не делюсь тут головняками
Я пишу о том, что в кайф
Открываю глаза потихоньку
И просыпаюсь в соседнем поселке
Понимаю, что оказался в белом доме
За окном продолжался вторник
Меня разбудил мой ребенок
А я забыл, насколько это здорово
Денек охота провести на спокойном
Надо пацанов навестить, доехать до дома черного
Погода ни о чем, холодно и снег с дождем
Поэтому запуск вертолета перенесем мы
Сейчас мама проснется и скажет нам "Все!"
А пока давай включай уже мультик веселый
Столько надо переделать всего
Хорошо хотя бы половину из этого вспомнить
Родители прилетают сегодня
Интересно, их вообще встречает кто-нибудь?
Надо будет обязательно набрать на Warner (алё-алё)
Узнать, че там вообще, скоро они?
А то юристы мои очень недовольны
Далеко не все чисто с этим договором
Надо Сэму поблизости найти новый садик
Это не дело, столько кэша на таксистов тратить
На прошлой неделе я не попал на концерт во Владик
И теперь организатор приехал сюда качать
Договориться о встрече со Скриптонитом
Доехать до больнички и сделать снимок руки там
Можно ли уже вытащить из нее металл
А то на погоду она болит так (Сука!)
Над головой самолет пролетал
Боинг 737-ой, в этом я был уверен
Круто все-таки жить возле аэропорта
Я даже сквозь облака распознаю модели