[Текст песни «О лени» ft. ОУ74]

[Куплет 1: Гуф]
Люди думают, что это совсем не круто
Что я засыпаю под утро, чё-то еще курю там
Но я живу так, и меня устраивает всё абсолютно
И по этому поводу я не парюсь почему-то
Когда я покупаю продукты, всегда беру кого-то туда
Мне лень таскать всё одному там
И если это делаю, то только ночью
Потому что ненавижу стоять в огромной очереди
Я просыпаюсь ближе к вечеру, лень конечно
Но делать нечего, надо пойти поесть че-нить
И лень поставить чайник, и я прошу кого-нибудь сделать это
И кто-то чайник включает
Потом я умываюсь, хоть и ужасно лень
И по ходу вспоминаю, какой сегодня день недели
Пока не покурю, я не поем
И 
кручу
 перед теликом с кружкой чая Ahmed
Затем на три минуты покидаю квартиру
И возвращаюсь оттуда еще более ленивым
Я бы дома потупил, но жена оделась красиво
Я и забыл, что сегодня кто-то нас пригласил
На День рождения или юбилей
По моему, какой-то Евгений, а быть может, Сергей
Я говорю ей, что мне реально лень
И давай не поедем, а скажем, что мы заболели
И вот мы снова ничего не делаем дома
Не подходим к телефонам, выезжаем в полночь
И мы медленно катим, слушаем радио
На Филе или Миранде, и всегда кто-то на заднем
Все курить хотят, но кончились сигареты
Можно выйти и купить, но всем лень сделать это
И было лень писать большой трек про лень
И я парней позвал парней из ОУ74

[Куплет 2: Фаст]
Ходить как инвалид по лету как-то по вате
Я такого никому не посоветую, всё, сука, хватит
Размотал лангету, размял с хрустом пальцы
Подкинул как монету витаминку с кальцием
(Нихуя себе!)
От асфальта испарение
Температура поднялась на 34 деления
Выручают те места, куда падает тень
От тепловых ударов, а на югах наводнение
Лени по колено, но её как клин клином
Я вышибить попробовал через 
стеклянный с длинным дулом
Одна у дула, другая в догон
И под олдскул мы потанцевали с Белладонной
Лень пленит, и не надо с ней перебарщивать
Улицы как магнит, да и я ещё не стар, считай
А ты как считаешь? (Да нахуй надо!) Базара zero!
Заваренный крепко чай, в меру купажированный раскрывая
На передних [смола], Пастор крошит с краю пролеченный Калаш
Острый секатор, табак из Эмиратов – дорого и сердито
Дима, не топи, куда так?

[Куплет 3: Pastor Napas]
Я растворяюсь дымом в этом густом воздухе хаты
И ничего не вижу давно кроме бонга и брата
Меня закатывает как в рулон, бит поливает из колонок
Классика раскрывает фаст, я не засыпаю
Сонный город, расслабленный тихий вечер
Чем не повод остаться здесь и силы свои поберечь
И срываться куда-то было бы опрометчиво, взвесь
Братик разливает чай, я варю пролеченный стафф
Оседает за день уставший в мозгах
Мысли катятся мимо со скрипом на тормозах
Эти глаза из пучины, взгляд их невыносимый пугает

[Lean] [?], пламя с неё раздуваем

[Припев: Pastor Napas]
Нежно ласкает и манит с собой
За облаками нас не беспокой
Нежно ласкает и манит с собой (ОУ74)
За облаками нас не беспокой