[Текст песни «Ориджинал Ба» ft. Original Ba XX]

[Интро: Гуф и Original Ba XX]
Гуф: Хочешь водочки?
Бабушка: Чего?
Г: Водочки
Б: Нет
Г: 50 грамм, для храбрости
Б: А че мне боя...
Г: Ты песню пишешь
Б: А чё мне бояться-то, я должна петь что ли? *смех*
Г: Не-не, ты будешь рэп читать
Б: Я не умею рэп читать
Г: Как не умеешь? Все так говорят не умею, я тоже не умею
Б: А как, а как читать рэп?
Г: Ну, вот, ну-ка прочитай чё-нибудь
Б: А что? Ну вот я
Г: Стихи нормальные скажи. Скажи "крики, психи, всем постам"
Б: Нет я...голова закружилась
Г: Я понимаю, образ, образ
Ну ладно, какой образ
Г: Звезда в шоке
Б: *смех*

[Куплет 1]
По-моему, у любого рэпера на одном из его дисков
Должен быть трек, посвященный одному из его близких
Про маму или папу написать может каждый, а хули
Но я не каждый, так что ловите про бабулю
Надеюсь - это не будет звучать обломно
Если я попрошу всех настроиться позитивно
Поймите это не какая-то там Ольга Петровна
Это мама моей мамы, Тамара Константиновна
Сейчас ей ровно двадцать осталось до ста
По вечерам она просит закапать ей эти капли в глаза
Она стала плохо видеть после того раза
Когда люди в синих комбинезонах пришли и забрали меня
Она с нетерпением ждет свою пенсию
Не дослушала до конца ни одну из моих песен
Находит у меня какие-то бутылки с дырками
Хочет запалить перед мамой, но забывает куда их ныкает

[Припев]
Ты не был на китайской стене, ты не был в Китае
Ты не видел мою бабушку, ты и меня не знаешь
Так что знай, в пределах садового кольца
Курсирует еще и Ориджинал Ба, два икса

[Куплет 2]
Зато помнит всех моих знакомых по именам
Знает кто из пацанов рэпер, бандит или наркоман
Особо подозрительных иногда даже шмонает при входе
Но рэперы, почему-то, всегда у неё были в почете
Помню давно, когда я жил в Китае
Я отправлял ей письма, в них названия рэп-групп писал ей
Представьте, девяносто пятый год, Горбушка
Me Against the World, пытается произнести старушка

[Припев]
Ты не был на китайской стене, ты не был в Китае
Ты не видел мою бабушку, ты меня не знаешь
Так что знай, в пределах садового кольца
Курсирует еще и Ориджинал Ба, два икса

[Куплет 3]
Целыми днями в кресле, перед теликом, как вкопанная
Двумя руками держит пульт и сильно жмет на кнопки
«Жди меня», «Пять вечеров», «Принцип домино»
«Аншлаг», «Сегоднячко», «Времечко», да все равно
Бабуля засыпает хорошо под любое кино
И значит телевизор сломался, если на экране темно
И если в рюмке есть водочка, а рядом в стакане кола
Она легко станцует вам под Шона Пола

[Припев]
Ты не был на китайской стене, ты не был в Китае
Ты не видел мою бабушку, ты меня не знаешь
Так что знай, в пределах садового кольца
Курсирует еще и Ориджинал Ба, два икса
Ты не был на китайской стене, ты не был в Китае
Ты не видел мою бабушку, ты меня не знаешь
Так что знай, в пределах садового кольца
Курсирует еще и Ориджинал Ба, два икса

[Аутро]
- Ба!
- Да, что?
- Ты меня любишь?
- Нет
- Как это? Ну я ведь тебя люблю
- А я тебя нет
- Почему?
- По кочану, Лёша ты работать собираешься идти? Я не пойму
- Блин, ну начинается опять, я про тебя тут песню сочиняю
- Нельзя же только сочинять, тебе лет-то сколько? А ты всё эту свою музыку с этим, своим, Колькой, а толку-то?
- Ладно хватит, кстати, у нас сегодня останется ночевать Катя
- А я её выгоню к чертовой матери, Леша, дай мне поспать, хоть чуть-чуть, с вашими тусовками я совсем не могу заснуть
- Хорошо, щас позвоню, скажу, чтоб не приезжала, завтра едем на студию, Ба, ты обещала
- А мама не может съездить? У нас похожи голоса
- Нет, нужна именно ты, ориджинал Ба, два икса