[Текст песни «Планка» ft. Мук]

[Интро: Гуф как Rolex-X]
Мы поднимаем планку немного выше
Тише, слышишь, кто-то в затылок мне тихонько дышит
Свои стишки пишет, рвет и снова пишет
Такими темпами ты скоро сорвёшь себе крышу

[Куплет 1: Гуф как Rolex-X]
Перестань, успокойся, сядь и отдохни
Мы сделаем всё сами, а ты со стороны смотри
Ты понимаешь, что вся наша сила в стиле
Пока ты себе жопу рвал мы зависали и тусили
Ты спросишь: «Кто это такие? Откуда они взялись?»
Мы только что родились, ещё не поднялись
Я повторяю, хип-хоп не значит всё для меня
Но у меня белая кожа и чёрная душа
Я бы с удовольствием послушал ваши овации
Но сложилась немного другая ситуация:
Мне отец не покупает джипы, не снимает клипы
Я не могу поехать отдохнуть на Карибы

[Припев: Гуф как Rolex-X]
Я поднимаю планку хип-хопа выше
Тише, слышишь, кто-то в затылок мне тихонько дышит
Скоро высоко будет поднята эта планка
Скоро рэп зачитает Елена Ханга

[Куплет 2: Мук]
Как узелок на нити, пересеклись два вектора событий
Земного бытия и множества проклятий
Сегодня в сто крат сильней союз наш
Это Ролекс и Мук из группы Бланж
Мы собрались не на потеху, не ради смеха
От нашего успеха никому не будет плохо
Мы знаем, кто мы есть, но не знаем, кем можем быть
Мне не пропить, не пропеть, не потерять нить чуть,чуть
Сдавила грудь, кровь-ртуть. Муть
Из головы выкинуть, оставить суть
Сегодня здесь, завтра там, билась по углам
Я сам в хлам, вокруг только шум, гам
Налью, выпью, запью, потом вторую
На третьей стопке водки чую злую бурю
Может, негоже так говорить, но похоже
Бланж дороже даже той же лажи
Надо же, вхожу в раж, мандраж
Вызываю в предках, я читку в сетку поймал
Загнал плёткой в клетку
На заметку взял все сюрпризы
Как призы от озы, музы до грозы, прозы