[Куплет 1: Ingushit]
Мы замутили это фит, чтоб твой мозг опух
Сегодня вместе на сцене ТГК и Гуф
Толпа валит пластами на шикарный звук
Нас стало ещё больше - делай шире круг
Будущий год будет горячим, желаю удачи
А пока есть время - ищем подходящие панчи
Панчер неделю фигачил подачи
Водочки нам принеси, мы домой летим, мальчик
Пушечный планчик - в прошлом, он был хорошим
В перспективе - пушистая шишка на Кузне у Лёши
В перспективе - пару часов на студийке
В перспективе - аншлаг, в перспективе - филки

[Куплет 2: Guf]
Это интересней, чем песни Михайлова или Лепса
Честно, мы клали на ротации "Next'а"
Как и на ротации всех остальных радиостанций
Мы будем стараться, пока головы качаются
What's up, пацы? Поднимаются ворота
Выдвигаемся на охоту, ноу коментс, ноу фото
Москоу за бортом, свободно в субботу
Окна подняты, в салоне холодно, но жарко пилоту
Пилота унесло так, что он покрылся потом
Его трясёт аж, чуть не блюёт он
Выглядит неважно - наверное, отравление
Или погода: магнитные бури и перепады давления
Опять не по теме я, пока под этими, а не с теми
С кем бы мы все хотели
Поверь мне, брат, я добрый до поры до времени
Лопни терпение - хлопну дверью, заценим расклад
Ну, а в целом я рад
Я ловлю на сцене бодряк, жму руки всем подряд
И, по ходу, не зря
Тормозить нельзя - сразу съедят
Есть я и семья
Возня non stop
И пусть не пиздят

[Куплет 3: Jahmal]
Глаза блестят ярче, чем год назад
На районе всё так же свистят, рёбрами хрустят
Лето прошло, осень на старт
Мне до сих пор не пригодился аттестат
Чтобы делать этот рэп для вас
Скинулись на пивас
Медленно течёт Миас
Погода не задалась
Дождь-грязь, но на нас это не сказалось
Полпятака за раз - мне не показалось
Сверкало. На улицах идём, не напрягаясь
Челяба нахмурилась, я улыбаюсь
Собаки лают, мы читаем рэп и не гоним
И на балконе в Кузне и в кухне на Антрисоле
Москва - связь. "Триагрутрика" - "ZM"
Всё улучшится во много раз примерно к зиме
Моя провинция в деле: столицы, отели, стелим
Уверенно рэп, медленно едем по темноте

[Куплет 4: Guf]
Проход на зону контроля. Какой выход, номер?
Wi-Fi под паролем, спамеры и тролли
Лепи "Lukoil", я выбираю обои
Марафоны, запои, гонки, бои баб, по правилам и без
Понравилось, поправило. Подсел
Надо сваливать - палево. Слез
Компрессор у Mercedes-Benz
Конференц-зал, свет в глаза, глаза в мясо
Я это не заказывал, свободная касса, здрасьте
Спал час максимум - это классика
Представьте себе, здесь на двести
На, взвесите в подъезде, вы меня бесите
Снова нет сети, security на въезде
Уши везде, лучше не пизди, так и есть ведь
Нас прут эти совместки не по-детски
На респекте от Челябы до Новокузнецкой

[Куплет 5: Vibe]
Из Минска в Омск, из Красноярска до Ижевска
В Луганске и Донецке чувствую себя местным
Сотни версий, кто с кем рамсит, в близких-тесных
Мы по-братски скажем: с Курской до Павелецкой
Ищешь смысл - слушай песню
Ищешь суть - заткни этих сук и добавь плюсиком и крестики
Напряги мозги, если они есть, всё взвесь
Нас ни с кем не спутать: TGK MC - аз есмь
Гуф, приветствую, принёс мерзкую
Жёсткую, в прессе, на один и семь по весу
Тестим. Все ответы в тексте, всё правда взатяг
Мы есть те, кто мы есть. И пусть не пиздят