[Текст песни «Под балконом»]

[Куплет]
Ба, нас с тобой кто-то сглазил, я отвечаю
Но ведь не даром мы с тобой замоскворечане
У нас броня тут - семь высоток и три кольца
Я Гуф два икса плюс ты Ориджинал Ба
Но ситуации бывают разными
И на Земле всегда будет хватать охуевших пидарасов
В тот странный вечер 25-го октября
Прости меня, Ба, за то, что не уберёг тебя!
Короче, слушайте в двух словах
Мои следственные показания под музон, ещё и в стихах
Здесь всё именно так, как там у них на бумагах
С моими подписями в их печатях и штампах
25-го октября 2007 года
Я такой-то такой-то шёл в сторону дома
Вместе со своей девушкой такой-то такой-то
И другом таким-то таким-то, шли в сторону дома
Мой двор на местности называют Пьяным
Там постоянно бычьё, студенты, панки, эмо, фаны
И мне не показалось странным когда
Пятеро в углу двора пиздят одного ногами
Не показалось странным мне, но не моему другу
Который пошёл к ним, слушайте дальше:
Я хватаю свою девушку подмышку
А он к ним, типа, "Парни, слышь, хорош, это уже слишком!"
Все как один разворачиваются в сторону него
Я понимаю - какое-то нездоровое дерьмо!
В эту секунду, вы не поверите, такая картина:
Из подъезда выходит... Тамара Константиновна
Пять невменяемых типов ломятся убивать нас
Девушка, бабушка. Паника, ужас!
Если б Ориджинал Ба там бы не ступила
Этого может быть и не было; но было, то, что было
Потом, как и должно быть, конечно
По сценарию предусмотрено двадцать секунд экшена
Эти двадцать секунд нам показались бесконечными -
Улица, дверь, домофон и клетка лестничная
Нас там чуть не убили, было очень страшно
Мы еле забежали в лифт и нажали этаж свой
Слышали их топот параллельно пока мы поднимались
И мы ужасно испугались
Чудом забежали в квартиру, стали звонить в милицию
Все втроём, мы начали звонить в милицию
Хотели позвонить кому-нибудь ещё, но было некому
И мы продолжали звонить в милицию
Трое стояли внизу под балконом
Орали: "Спускайтесь сюда, вам пиздец, гандоны!"
Двое дёргали ручку и били ногами по двери
Штукатурка осыпалась, приди посмотри
Пока они ушли, прошло минут пятнадцать где-то
Мы вспомнили про бабушку, она ушла к соседу
Мы и подумать не могли, что пока мы были наверху
Какая-то сука сломала бабушке руку
Мы отвезли её в больницу, там ей наложили гипс
Старушке 83, читает газету "Жизнь"
Почему не стали подавать заявление в милицию?
Наверное не хотели трепать себе нервы;
Короче, всё затихло, типа всё замяли
Съездили с любимой отдохнуть, купались в океане
Прилетаем, сидим дома, дуем, семь утра
Звонок в дверь. На пороге опера (Здрасьте)
"Вы такой-то такой-то? С нами пройдёмте"
"А что случилось?" "Мы вам расскажем по пути"
Везут меня до отдела и там я понимаю
Что у какого-то дела я главный подозреваемый
Оказывается в тот же день, того же года
Им поступило заявление такого рода
Точнее уведомление: из Склифосовского
Доставлен сотрудник милиции, отпизженный жёстко
Типа в то же время, вечером того же дня
Три типа стояли скромно, бухали во дворе у меня
Как это обычно бывает: скромно
Три типа стояли, бухали, во дворе моего дома
Вдруг откуда не возьмись появляется парень
И самому здоровому из них с ходу суёт в ебальник
Резко соскакивает и скрывается за дверью моего подъезда
Что было дальше интересно?
Эти в ахуе, видят с моего балкона
Тот же парень орёт "Вам пиздец". Минута ровно -
Появляется пятнадцать человек с битами
И некоторые из них сейчас в Склифе с черепами пробитыми

[Аутро]
Мораль той басни такова:
Морали нет вообще, так ведь легче
Это просто слова о том как обстоят дела
Здесь, (где?) в Замоскворечье
Мораль той басни такова:
Морали нет вообще, так ведь легче
Это просто слова о том как обстоят дела
Здесь, (где?) в Замоскворечье

[Аутро]
- Это запретное место!