[Текст песни «Провода» ft. Заги Бок]

[Куплет 1: Guf]
Над головой тучи, под ногами лужи
Так даже лучше - ведь могло быть и хуже
У тебя туфли Gucci и брюки поуже
А меня сушняк мучает, да и поспать мне нужно
Что-нибудь скушать тоже было бы отлично
Со вчерашнего ужина, хоть плюшку для приличия
А эти суши в нашем Этаже как обычно
Были протухшими. Этаж - ничего личного
Ещё простужен типично, шмыгаю носом
Вчера шмыгали дружно. Мир всем дёснам
Казалось морозило, а оказалось - азбука Морзе
Вроде люди взрослые, как-то не серьёзно
Вчера была туса - было жёстко
Свет был тусклым, соски в броском
Полосы узкими, экран был плоским
Канал не русский, на нём видосы
Сегодня грустно, сегодня отходосы
Родная кузня и как-то пусто просто
Два мусора у Евросети - у них есть вопросы
И следы чьих-то кросс на моих кедосах
Вон троллейбусные провода висят
- «Извините, а куда мне идти?»
В ответ загудят:
- «Вон гляди, там вдали блестят
Твои любимые трамвайные пути
Вот у них и спроси»
Я, шатаясь, пошёл к путям:
- «Пути, куда идти?»
- «Э, слышь, давай, думай сам!
Ты же взрослый мальчик уже, Алёша, ты
До дома доползёшь тут даже в мясо объебошенный»
- «Может поможете всё же? Я же слепой же
И ночью ничего не вижу. Я вас уважаю, пути»
- «Слышь, мойша, да ты хорош уже
Ты похоже нужен тем двум возле Евросети»

[Куплет 2: MiG29]
Шалом, друг, ну ты звони, если чё там вдруг
Андеграунд рядом, надо только приподнять люк
Я покидаю клуб в клубе дыма, что в меня вдули
Кому-то раздают пиздюлей в вестибюле
На улице рассвет, небо хуй пойми какого цвета
Унылый узбек метёт газеты
Лето, мусора в бронежилетах
У них есть огнестрельные пистолеты, а у меня - нет
Похуй брутто, нетто, плюхи прут и это круто
Алексею было не трудно пустить самокрутку по кругу
По кольцу продвигаясь с центра к юго-востоку
Игнорирую милицейский свисток (Пррр!)
Биток в ушах, в кармане ингалятор от астмы
Две зажигалки для безопасности
Косарь про запас на палец скрученный в колбаску
И паспорт, что я не только что приехал в Москву
Я не Паспарту, хоть и вряд ли подрасту ещё
Иду по Лефортовскому мосту оттуда
Где пипл тоже хавает ту ману, что я кастую
В тумане ковыряю в носу на досуге
И это не для блага индустрии борьбы со скукой
Которая нас учит быть суками по сути
Интересуйтесь и пасуйте инфу дальше
Заги Бок и Guf на студии, 2009, Moscow, Russia

[Припев: Guf & MiG29]
Фармацевтика, гомеопатия
Ускоренный, накуренный иду с пати я
Фармацевтика, гомеопатия
Ускоренный, накуренный иду с пати я
Фармацевтика, гомеопатия
Ускоренный, накуренный иду с пати я
Фармацевтика, гомеопатия
Ускоренный, накуренный иду с пати я