[Verse 1]
Доброе утро...
Я не знаю с чего начать, но такая фигня -
У меня, так сказать, нету никакого распорядка дня
Точней нету, как такового
И этот мир я всю дорогу вижу слегка по-другому
Я не езжу к девяти утра в свою пыльную конторку
Почти никогда не стою в пробках
И в будни могу позволить себе
Вырубаться рано утром, потом дрыхнуть до семи вечера
Ага, нам рэперам всегда делать нечего
Зато у нас всегда есть че
И если я отдыхаю, пока работает народ
Значит, скоро появится тречок, который кого-то качнет
Произойдет это реально скоро
Ближе к концу недели. бай-бай огромный город
Я двигаю к тем, кто в теме, кто хочет, чтобы рэпчик звучал
По этой причине не сплю по ночам
Вот почему я не выключал ночник все эти дни
Чтоб в выходные качались они
И когда я вижу, что все остались довольны
Я закрываю свой черный чемоданчик с микрофоном

[Hook]
И я понятия не имею куда, меня приведут слова поверх бита
Самолеты или поезда. Боже, дай сил запомнить эти города
Я понятия не имею куда, меня приведут слова поверх бита (сука)
Самолеты или поезда. Так круто возвращаться в эти города

[Verse 2]
И со спокойной душой я иду общаться
С местной шпаной, чтобы почитать и начитаться
Это не братство, и далеко не секта
Мы меняем глаза на красные, рассказы на куплеты
Потом я замечаю, что за окном восход
О-о... Надо бегом щемить в аэропорт
Як-40, ништяк. Другой город, взлет
Извините, не будите, если у вас тут кормят
Посадка
Вроде в норме
— Здарова, как здоровье?
Новая травка
— Держи, на, дерни
Чемоданчик черный
Кто-то с кем-то знакомит
«Давай, чтобы всех проперло. Ни пуха! К черту!»
Жмут руки люди разных возрастов
«Гуф, опаздываем! Вещи в сумки и мимо постов»
По шурику на "Крузаке" или "Субарике"
Блин, спасибо за музыку. Парни, да вы запарили!

[Hook]
И я понятия не имею куда, меня приведут слова поверх бита
Самолеты или поезда. Боже, дай сил запомнить эти города
И я понятия не имею куда, меня приведут слова поверх бита (сука)
Самолеты или поезда. Так круто возвращаться в эти города

[Verse 3]
Алло, дорогая. А ты не знаешь случайно
Куда я прилетаю: во Внуково или в Шарик?
А, спасибо. Я постараюсь без опозданий
Аккуратней там, давай. Меня вроде Паня встречает
Где-то во второй половине дня, в понедельник
Я еле-еле достигаю достигаю пункта назначения
Теплая постель и чай с печеньем
Но иногда меня отключает прямо перед телеком
Бывает на подоконнике я открываю глаза
Только поздним вечером вторника
Никуда не иду и никуда не еду
Занимаюсь домашним бредом. Жду среду
Я не об этом, я о распорядке дня
У меня его нету, да и не будет никогда
И меня прет такая жизнь - без календаря и без часов
Смотри, еще один тречок готов

[Hook]
И я понятия не имею куда, меня приведут слова поверх бита
Самолеты или поезда. Боже, дай сил запомнить эти города
И я понятия не имею куда, меня приведут слова поверх бита (сука)
Самолеты или поезда. Так круто возвращаться в эти города