[Текст песни «Сверху видно всё»]

[Куплет 1: Guf]
Очень скоро укатят в депо все эти трамваи
Но пока мне говорят хватит - я продолжаю
Может я и перестал жестить, как тогда
Но где кончаются пути - начинаются провода
Да, меня это так прёт, запретный плод сладок
Качество стаффа зависит от количества бабок
И я бы жил нормально, но увы, я привык
Смотреть куда-то выше вашей головы
Я из Москвы и вы знаете откуда
Я повторять не буду, меня понять не трудно
Guf - три буквы, я жутко мутный
Вась, замес лютый, ты смотри не попутай
В тёмное время суток я кушаю фрукты
И тупо брожу на Чистопрудном в поисках пудры
Сегодня в Южном Бутово я вырубаю дудку
Завтра ветра попутного, тушка улетает в тундру
Вьюга, только у пилота есть катапульта
Но я ведь внук аэрофлота, поэтому хуй там
И пока shure'ы в руках и Cave за пультом
Всем берегам - салам, эй йоу, народ, салют вам!
Сказали надо нести ответственность за кого-то
Это треки могут как-то навредить кому-то
Щас модно писать про любовь или погоду
Вот только трудно, так что ловите про замуты

[Припев: Гуф]
Мне сверху видно всё, ты так и знай, ай
Почитай мою книжку и давай взлетай
Высоко, но не слишком, чтобы вернуться обратно
И накинь пальтишко, тут довольно прохладно
Аккуратно, смотри не задень провода
С утра было пасмурно, но я разогнал облака
Всё правильно, теперь давай сюда
Можно летать без палева, если не пугает высота

[Куплет 2: Слэмо]
Эй йоу, огни Москвы и в руке большой сплифф
На вопрос «как ты?» Обычно отвечаю: «я убит»
Фэйк МС’s на слив, не надо фит просить
Мысли под бит - это и есть хип-хоп из России
Второй сольный - мясо поверх минусовок
Капы с московским смоуком, и ты б не смог так (нет)
Сотка за сорок того сорта от которого в сопли
Или попасть на срок, хуй знает на сколько
Ведь столько серых, и столько уже село
Каждому терпения и веры на это время...
Раз-раз, раз-раз, йоу, йоу, йоу

[Куплет 3: Мафон]
Звучок с окраин парень! Чё-то знакомое?
Если вставляет лучше посоветуйся с наркологом
От кока-колы и туда выше к мосту по боровке
Я с Переделкино, если ещё не понял, кид
Я тучи разведу руками как Аллегрова
По жизни занимаюсь тем лишь, что кошу под негров
Летай со мной и двигайся ещё плавнее
Второй «Город Дорог» уже готов у нас на небе
Мой лучший друг - это Shure SM-58
Если мы с ним в тандеме, то значит всё серьёзно
Мы здесь не мёрзнем, то, что несём доступно многим
Не забывай, здесь Саша Старый Мельник, Slamo Богин
Эти треки могут навредить только их авторам
Но я найду того, кто даст надежду на завтра
Я не болею, потому что я всегда подлечен
Береги печень, сын, здесь Guf и Тандемчики!

[Припев: Гуф]
Мне сверху видно всё, ты так и знай, ай
Почитай мою книжку и давай взлетай
Высоко, но не слишком, чтобы вернуться обратно
И накинь пальтишко, тут довольно прохладно
Аккуратно, смотри не задень провода
С утра было пасмурно, но я разогнал облака
Всё правильно, теперь давай сюда
Можно летать без палева, если не пугает высота