[Текст песни «Свадьба» ft. Slim]

[Интро]
Город дорог
Слим
Гуф
Ага

[Куплет 1: Slim]
Ну вот, наконец уже, завтра свадьба
Вроде пора: прощай, жизнь холостая
Кольцо на палец, к алтарю под венец
Мои родители; её мать, отец
Галстук, пиджак, брюки – все дела
Не помню, когда последний раз я это одевал
Смотрюсь довольно забавно, реально взрослый
А в душе ребёнок, обычный пацан просто
Шумное застолье, родственники, гости
Свадебный марш в зале, все кричат "горько"
Долгий поцелуй и та самая ночь
А что там дальше? Да наверно как у всех, в общем
Да как обычно, домашние заботы по хозяйству
Семья, дети, работа
В принципе всё неплохо, вот не знаю только
Может быть рано? Да нет, уже ждали сколько
Я ведь давно с ней вместе, чего только не было -
Ругались, разбегались, личные проблемы
Потом мирились, она обнимает нежно
Говорит, любит: да, я тоже, наверное
Не просто привязался, поначалу казалось
Сердце из груди вырвется, так сильно билось
Когда её видел – чувства переполняли
Знаешь, вот она: рядом, и больше ничего не надо
Потом конечно поутихло, привык что ли?
Стал смотреть на других, вести свободнее
С друзьями такие вещи вытворяли
Сейчас улыбаюсь, когда вспоминаю

[Припев: Slim и Guf]
У всех по-разному бывает
Жизнь такая, кто-то счастлив, а кто-то пропадает
Рано или поздно каждый узнает
Что впивается в сердце острыми шипами
У всех по-разному бывает
Жизнь такая, кто-то счастлив, а кто-то пропадает
Рано или поздно каждый узнает
Что впивается в сердце острыми шипами

[Куплет 2: Guf]
Последняя свадьба, на которой я был
Сыро в подъезде, я сижу у стены
А там они, зажигают свои огни
Сжавшись в комок, сижу тихо под её дверью
Трясёт всего: нет, не верю
Седьмая сигарета пошла, скоро кончится
И встать хочется, но могут запалить из глазка
Ноги затекают, слышу их голоса
Её, и какого-то чувака
И зачем надо было приезжать без звонка, а?
В воскресенье, в 12 утра
Не помню, то ли сон какой-то приснился
То ли просто хотел сделать сюрприз и поломился
И неизвестно, что от них тут ждать, сидеть
Но интересно, охота посмотреть на их лица
Блин, чё трясет то так, а?
Не могу остановиться
Так, а что было вчера?
Суббота. Да какая разница? Блядь, сука...
А с другой стороны: это даже весело
У них там "Монте-Карло" играет, нормальная песня
Ей-богу вот, не передать словами
Что творится в голове и что стоит перед глазами
Уже стемнело почти
Он не собирается домой, что-ли?
Или я что-то пропустил?
Жалко только вот нет никакой палки
Ну мало ли кто там: Джет Ли, а может и Маугли
Ладно, встать надо, кепку снять надо
Две зажигалки в кулаки, вот они: так, ладно
Пожелайте удачи: очень интересно, кто там
Открывается, давайте люди, мир вам!

[Припев: Slim и Guf]
У всех по-разному бывает
Жизнь такая, кто-то счастлив, а кто-то пропадает
Рано или поздно каждый узнает
Что впивается в сердце острыми шипами
У всех по-разному бывает
Жизнь такая, кто-то счастлив, а кто-то пропадает
Рано или поздно каждый узнает
Что впивается в сердце острыми шипами

[Аутро: Slim и Guf]
Мне кажется, я нашел любовь (ну дай бог)
Но ничего загадывать не буду
Мне кажется, я нашел свою судьбу (красавец, а я пока подожду)
Мне кажется, я нашел любовь (ну дай бог)
Но ничего загадывать не буду
Мне кажется, я нашел свою судьбу (красавец, а я пока подожду)