[Verse 1 : Slamo]
Мне кайфово одному и со своими близкими
Наша жизнь быстрая. Успеть осознать миссию
Успеть сказать: "Спасибо", успеть спасти
Настигла когда беда своих. И не хватает сил
Успеть простить, успеть сказать: "прости"
Гореть и не остыть, так как горят костры
Дочь или сын, и та с которой видишь сны
И кайф, что наши песни живут дольше чем мы
Много причин меньше курить и делать торчки
Много рэпчины той, что хочется переключить
В передачах почти всех - геи и торчки
Учат, как жить нас - жесть. Зачем? - Скажи!

[Verse 2: Guf]
Я терпеть не могу, когда меня кто-то куда-то торопит
Я ведь с детства являюсь Мистером наоборот
И чем больше человек от меня требует что-то
Соответственно, тем дольше этот человек и ждёт
Если люди меня подгоняют куда-то
Я стою на месте и знаю - значит так надо
Главное - самому себе я останусь верен
Направо и налево бросаю драгоценное время
Бояться что-то не успеть сделать или сказать -
Не имеет смысла, время летит быстро
Мне было десять двадцать лет назад
Я был пионером, и никто не знал, что из меня вырастет
Я также как и вы все, наслаждаюсь жизнью
Но календарные листья в ограниченном количестве
И когда перестанут меняться числа
Там не будет даже карниза, чтобы оттуда сброситься вниз
Я всё равно пытаюсь удержать равновесие
Почему здоровье одно? И почему много болезней?
Сопротивление бесполезно
И даже если я захочу уйти на пенсию, песни будут действовать!

[Hook]
Песен ещё не написанных сколько, - скажи! Сколько писем без адресата?
Какой путь нам начертан, и сколько прошли! Скажи, каким будет завтра!
Песен ещё не написанных сколько, - скажи! Сколько писем без адресата?
Какой путь нам начертан, и сколько прошли! Скажи, каким будет завтра!

[Verse 3: Мафон]
Я не хочу переживать о том, что будет завтра
Мне хватит и сегодня без помощи дозатора
Порой досадно, брат, что нет пути назад
На самом деле в этой суете я потерялся сам
За 25 коротких лет я правды не познал
Кто прав и виноват известно только Небесам
Я не писал о том, чего я сам не проходил
От этого не легче, по жизни я один
Этот мотив будто зависимость, как никотин
И он преследует меня. Пора бы прекратить
Пора взрослеть, пора думать о чём-то большем
К чему придём мы, когда время всё подытожит
Скажи мне, Боже, быть может это всё лишь пошлость
Не важно прошлое и будущее
Невозможно делить эти часы на рубежи моих депрессий
Скажи мне, что же я оставлю кроме этих песен!

[Hook]
Песен ещё не написанных сколько, - скажи! Сколько писем без адресата?
Какой путь нам начертан, и сколько прошли! Скажи, каким будет завтра!
Песен ещё не написанных сколько, - скажи! Сколько писем без адресата?
Какой путь нам начертан, и сколько прошли! Скажи, каким будет завтра!