[Текст песни «Сплетни»]

[Интро]
Сплетни, Сплетни, Сплетни
Моя бабушка читает газету "Жизнь"
Centr, Rolexx

[Куплет]
А я сижу, курю, смотрю на нашу сцену эстрадную
И знаете, что? Меня все так радует, правда!
Особенно эти дамы из телеэкрана
Все такие загорелые, такие румяные!
Всегда в хорошем настроении, вечно на движении
Что же они жрут для такого ускорения?
Пойду спрошу, может, и меня угостят?
Что ж, я начну. Барышни, стройтесь в ряд
Так, чтоб никому не показалось мало
Начну с самой главной, с нашей поп-мамы
С Аллой Борисовной я бы завис бы, но нельзя, жалко...
Там успел подсуетиться Галкин
Хотя зря я с нашей примадонны начал. Все же
Надо было размяться на тех, кто помоложе
Кто первый? Ну, скажем, ВИА Гра! Кто?!
Да ну, без мазы, производство завода "Киевская пластмасса"...
Хотя к светленькой еще можно было бы подрулить
Но не успею всех остальных обсудить
С группой "Девочки" смог бы затусовать я
Но они девочки, и там, по ходу, статья
На "Стрелок" бы на всех меня бы не хватило
Алсу. Кстати, Алсу. Че? Очень милая
Там папа нехилый, лимузины там, виллы
Но я бы не смог, мне нужен московский смог
Вот со смугленькой Жанной Фриске
Я бы сожрал бы по кругленькой и догнался бы виски с колой
И подошел бы к ней близко, к полуголой
На маленькой яхте? (Где?) В каком-нибудь море Карибском...
Для Кати Лель я приготовил бы манаги
Дал бы ей попробовать своей джаги-джаги
И с Варум бы замутил, но она уже мутит
Блин, с Агутиным!
Ну, или с дочкой Путина, ой, да ну тебя!
При таких раскладах лучше замутить с Машей Распутиной
Или начать все с начала с Юлей Началовой
Да и Ротару (ага) не такая уж и старая...

[Припев]
Жаль только не пересечься нам с вами:
Вы на экране, а я дома с пультом на диване
Я знаю, где вы жили, живете и будете жить
Моя бабушка читает газету "Жизнь"
Она сидит рядом в кресле и всех палит
Кто кого отайзеншпицит, кого отшаповалит
И не дай Бог ей открыть рот, шоу-биз, держись!
Моя бабушка читает газету "Жизнь"
Не пересечься нам с вами:
Вы на экране, а я дома с пультом на диване
Я знаю, где вы жили, живете и будете жить
Моя бабушка читает газету "Жизнь"
Она сидит и всех палит
Кто кого отайзеншпицит, кого отшаповалит
И не дай Бог ей открыть рот, шоу-биз, держись!
Моя бабушка читает газету "Жизнь"

[Аутро]
Всё