[Текст песни «Спокоен» ft. ОУ74]

[Интро: Казян]
Творчество — это самый совершимый бунт

[Куплет 1: Казян]
Спокоен как воин перед боем, понял
Повидал многих, прибавил volume поболее
На расслабоне нас греет огонь
И дым убоя доводит до агонии
Брат, у тебя в моторе хип-хоп так, на фоне
Для меня это тяжелый труд до мозолей
Моя сила в воле и моя сила в слове
Аэрозоль в баллоне, тага на заборе
Пусть горе обходит стороной
Счастья будет море или хотя бы поле футбольное
Здоровья тем, кто болен
Пятака тем, кто понял

[Припев: Казян]
Спокоен, как в полёте боинг
Как воин перед боем, спокоен как
Как ветер на горном склоне
Как лотос в гармонии, как клинок в ладони
Спокоен, как в полёте боинг
Как воин перед боем, спокоен как
Как ветер на горном склоне
Как лотос в гармонии, как клинок в ладони

[Куплет 2: Фаст]
Нет мотивации оставаться в этой прострации
Стараться даже не надо, достаточно просто расслабиться
И осознать: ты здесь и сейчас, и сейчас
Ощущение каждой секунды есть настоящее счастье
Когда я умываюсь, прохладная вода лица касается
Когда я курю — делаю это медленно, так мне нравится
Молчу с закрытыми глазами, справляясь с растерянностью
Пока её рот занят лихорадочной деятельностью
Исчезли амбиции и растворились желания
В детстве я посредством безделья за рамками твоего понимания
Кайф достиг мозга, по траектории позвонка
Моя внутренняя сила освобождается без звонка
С природой в гармонии, суета меня бросила
Безмолвие в моей голове и есть моё первое озеро
Сижу тут с деревьями, кенты мои теперь они
Пока на небе ждут не дождутся меня ангелы с перьями

[Куплет 3: Manky Monk]
Хип-хоп — моя крепость, может согреть вас
Здесь всё на месте: андеграунд и поверхность
Равновесие позитива и агрессии
Созидание прессинга, свобода действий
Очень мало "если", всё вполне естественно
Мы идем на свет и ведём людей с собой
Еле протоптанной тропой, шаг за шагом
Я питаюсь зарядом от тех, кто рядом
Рэпом душевным, рэгги и глубоким дабом
Много не надо, дабы привести в порядок
Пара несложных обрядов, дым улетает в озон
Один на один с собою, спокоен

[Припев: ОУ74]
Спокоен, как в полёте боинг
Как воин перед боем, спокоен как
Как ветер на горном склоне
Как лотос в гармонии, как клинок в ладони
Спокоен, как в полёте боинг
Как воин перед боем, спокоен как
Как ветер на горном склоне
Как лотос в гармонии, как клинок в ладони

[Куплет 4: Гуф]
Прижмитесь к обочине, вот чёрт
Неужели всё кончено? В руке тлеющее, смоченное, заколоченное
Может соскочим? Не, а чё? А на чём они?
Не гони, эта сволочь догонит, если захочет
Хотя, впрочем, мы можем ебануть по кочкам
Или найти где-нибудь поле с рыхлой почвой
Их внимание привлечет невзрачный кулечек
Перемотанный скотчем, с количеством чешского вонючего пончика
Да жопа, точно, расслабься, Вась
Relax, вон, цепляй пивас и понеслась
Выпей за нас или за Nas'a, он в курсах
Я не сомневаюсь, только давай, сильно не напивайся
What's up? Стайл кацапа от первого лица
Пока клацали скулы, пацан зависал без конца
За рулём чёрного квадрата куда-то туда
Или откуда-то оттуда обратно
— Уже завтра? Да ладно. — Делать завтрак?
— Давай, да. — Как всегда? — Ну да, два
Я не знал, что уже пол девятого, у меня тут темнота
В плену у лютого бита, да, иду, куда?
Опять куда-то надо, среда
Подарок из Танкограда до утра на репите
Результат удовлетворительный, я спокоен
Пагода, сакура, Япония