[Текст песни «Трамвайные пути (полная версия)» ft. 5 Плюх]

[Куплет 1: Guf]
Эти мутные будни
И эти изученные до жути маршруты прут меня лет с пяти
И чуткие органы правосудия тут учат все продумывать
Если вдруг задумал что-то суетить
И тут мне шепнут эти трамвайные пути
На том ли мы пути и стоит ли туда идти
И смогут ли эти люди, пусть не дойти до сути
Но хотя бы вникнуть в то, что хотим донести
Но пока будет хоть какая студия
Мы там рубить будем, что-то новое мутить
Ведь мы так любим дуть рядом с Путиным
И рэп придумывать о том, как мы любим жить
Но я абсолютно один к этой минуте
Жду, пока Колька отпустят судьи
И поймут, как он нужен тут, на этой студии
И как ждут его эти трамвайные пути

[Припев]
Пускай здесь ходят, как хотят
Лира переулков наших - марка Centr
Пускай их топчут, на них глядят
Всю жизнь на свободе прогулки по темным аркам
Но не пропасть им никогда...
Пойми, эти стихи будут тут всегда, будут тут всегда...

[Куплет 2: 5 Плюх]
Эти чистые пруды
Эти грязные банкноты, эти горящие кропали
Эти идиоты, что считают себя за крутых
Налет на зубах, пепел в стаканах, страх
Завтрашнего дня; надеюсь, это обойдет меня
Надеюсь, я останусь у руля трамвая
Надеюсь, что моя родня не испытает той боли
Что появляется, когда ты узнаешь, что твой ребенок болен
И его игра стала реальностью
А она не терпит слабости
Центровые дворы воспитали людей новой эры
Они видели иные миры
Но живут еще в этом пока
Жестоком и диком, легка походка, тяжела душа
Весомые слова в стихах останутся на жестких дисках
После того, как мы превратимся в прах
Но наша жизнь уже без наших тел будет жить в веках
А пока трамвайные пути будут нас вести
И каждому, кто с нами, рано или поздно должно повезти
Себя найти... себя найти... себя найти...

[Припев]
Пускай здесь ходят, как хотят
Лира переулков наших - марка Centr
Пускай их топчут, на них глядят
Всю жизнь на свободе прогулки по темным аркам
Но не пропасть им никогда...
Пойми, эти стихи будут тут всегда, будут тут всегда...

[Куплет 3: Guf]
Сердце посажено, печень нахуй послана
За головой стараюсь ухаживать, но, походу, поздно
И так важно однажды не проснуться взрослым
И так страшно однажды загнуться от цирроза
Да, мне жизненно необходимы
Эта картина за окном и эта комната, полная дыма
Пластилина с никотином; и чтобы только мимо
Проезжала эта белая с синей полоской машина
Стабильная маза с ганджубасом
И второй, пожалуй, самый сильный альбом Наса
И эти фразы, написанные разными пастами
Чтобы связывались в рассказы, пускай не сразу
Хотя бы две копейки на телефоне
И по две рабочих батарейки - в плеере и диктофоне
Эта замерзшая рука с бутылкой пива
И твои уши - для этого речитатива