[Verse 1]
Ладно, давайте. Если отдыхать не катит
Тогда и правда хватит ждать и надо это выпускать. Нате
Будьте внимательны по времени, по дате на циферблате
Кто правообладатель и кто выпускать хотел
Не надо забывать, что пока есть такой чел
Он жив и цел. Но, так сказать, он отходил от дел
Если обещал, значит надоем. Честно, мне было лень
Не надо? Ладно. Так, что у нас там?
Мой третий сольный альбом - классно. Вы не поверите
А я старался, не нарывался на скандал сам
Я делал рэпчик и настолько начитался
Что потерялся сам где Клязьма, а где у нас Яуза
Мне показали, что бывают подводные камни
Сказали, что их не видно, но точно вон там они
Все на высшем уровне в русском хип-хопе, так и должно быть
Но для меня всегда он будет оставаться хобби
И что бы не случилось, он таким же и останется
Именно таким хип-хопом, который мне нравится
Таким хип-хопом, за который не бывает стыдно
Моим хип-хопом. Хип-хопом крупного калибра
Я дико ленивый, но жутко упертый
Я вроде не лидирую, зато ставлю рекорды
Не хвастаюсь силой, но почва под ногами твердая
И я успел соскучиться по большому спорту

[Hook]
Всем, кто ждал от души и рад по-настоящему
Я буду радовать, стараться делать это почаще
Спасибо тем, кто пошутил в сети
Меня сумели рассмешить. Всем от души за позитив
Этот альбом особенный - он третий, сольный
Самый сложный. Говорят, потом уже все будет проще
Я не пробовал, так утверждают черные
Но если это правда, то не за горами и четвертый

[Verse 2]
Голова повернута правильно на моменте
Где-то на планете еще те дни, а тут уже эти
Теперь желания маленького Джи в авторитете
Щемите дети, Сэмик по вам метит каким-то предметиком
Поднялся сильный ветер и я остался один
Не было сил. Я решил: сложно быть молодым
Можно было жить на приколе, но сказало здоровье
"Постой, кореш, давай немного поспокойней"
Я недавно это понял, простите меня
Я себе специально делал больно, чтобы это понять
Было неприятно, правда, но так было надо
По факту - Леша Долматов все же не терминатор
О да, как же я рад вернуться обратно
Господа, можете не прятать места в хит-парадах
Этот стафф для бэшек и девяток, для трешки и для МКАДа
По плеерочкам и хатам, своим ребятам

[Hook]
Всем, кто ждал от души и рад по-настоящему
Я буду радовать, стараться делать это почаще
Спасибо тем, кто пошутил в сети
Меня сумели рассмешить. Всем от души за позитив
Этот альбом особенный - он третий, сольный
Самый сложный. Говорят, потом уже все будет проще
Я не пробовал, так утверждают черные
Но если это правда, то не за горами и четвертый