[Текст песни «Ямакаси»]

[Интро]
А
Центр
Два моих друга (
два, ага
)
Дружба (
поехали
)
Нужно ли? Нужно ли?

[Куплет 1]
В то время, как Первый уже был на Бутырке за эти камеры
Мы тут все дружно практиковали лечение травами
Тогда Второй, тоже ждал суда
Та же ерунда – шнуры, камеры, провода
Но эти двое общались с самого детства плотно
Кто бы мог подумать что произойдёт что-то подобное
Живут на разных берегах обводного канала
Родители Четвёртого любят гонки в Монте-Карло
Третий живёт на Пятницкой в коммуналке
Всегда был воплощением улицы для меня
Так жалко!
Кто поставил им этот грёбаный фильм «Ямакаси»
Кто показал что люди могут так по стенам лазить
Резиновые чешки Puma нашли себе применение
И в сторону ГУМа оттачивать своё уменик
Скейты под ноги, эти рюкзаки за спины
Уходили в московскую ночь, а возвращались засветло
Четвёртого отправили служить в ВДВ
Третий тогда со мной оказался в рэпе
Могли с ним часами просидеть на этой крыше
Питаемся дымом, кефиром, о чём-то пишем
Помню эти его звонки на рассвете:
«Гуф, скажи, что мне нужно изменить в этом куплете?»
Я думал: ну ещё полгодика, да, ну может год
И мы обязательно взорвём, точнее он взорвёт
Неудивительно, что нужны были лавэ на расколбас
Когда у Четвёртого была увольнительная
В 5 утра на Красной площади мусора замерли
Когда из рюкзаков посыпались эти камеры

[Припев]
Дружба! Вообще нужно ли это понятие?
Чтобы лишний раз понять , что друг может быть предателем
Наверно нужно, ведь кроме того, как подставлять
Дружба учит ещё и прощать!
Дружба! Вообще нужно ли это понятие?
Чтобы лишний раз понять , что друг мог быть предателем
Наверно нужно, ведь кроме того, как подставлять
Дружба учит ещё и прощать!

[Куплет 2]
Но Третий сразу взял всю вину на себя
Мусора его пиздили, сломали рёбра, ключицу
А папа Четвёртого, испугавшись за своё дитя
Отправил его обратно в часть служить подальше от столицы
Следствие тянулось долго, на ментов завели дело
Ни одна из сторон торопиться не хотела
Здесь уже и Первый вышел на свободу
Никто и глазом не успел моргнуть, как прошло больше года
Второй тоже тогда вздохнул с облегчением
Устроился работать в эти системы видеонаблюдения
Суд за судом переносили, переносили
И тут на тебе сразу – 3 и 4
Третий показал язык судье
Подмигнул бате
И чуть не расплакался при виде слёз матери
А через пару месяцев Четвёртый закончил служить
И появился на районе в погонах весь при параде
Типа встречайте, я герой, мне было трудно
А мы тут не поймём где Третий в тайге или в тундре
Первая весточка пришла месяцев через 7
Поматало рэпера беднягу по России по всей
Отпустили раньше – он просидел чуть больше года
Но это другой Третий
Теперь это не та свобода!
И все заслуженно винят этого военного
Абсолютно все!
Кроме Третьего

[Припев]
Дружба! Вообще нужно ли это понятие?
Чтобы лишний раз понять , что друг может быть предателем
Наверно нужно, ведь кроме того, как подставлять
Дружба учит ещё и прощать!
Дружба! Вообще нужно ли это понятие?
Чтобы лишний раз понять , что друг мог быть предателем
Наверно нужно, ведь кроме того, как подставлять
Дружба учит ещё и прощать!

[Аутро]
Истории из жизни, мелкие обрывки памяти