[Текст песни "ВОТ ПОЧЕМУ НЕ ЗАВОЖУ СЕБЕ ДРУЗЕЙ"]

[Куплет 1]
Что за время чтоб быть живым?
Я на споте в мясо, время - просто дым
Люди - пыль, жизнь ебучий праздник
Праздную один
Вот мой трип
Внутри меня демон хочет быть другим
Как и ты
Гуглю новый способ сдохнуть молодым
Посмотри, след из капель крови
Приведет на бойню, я готов
Заряжаю в кокон
 грязный трэвис скотт
Взрываю гроб
Живу как в ситкоме, смеюсь над собой
Я враг врагов
Вокруг волчьи шкуры хотят приручить мою боль
Я тебе не скажу ни слова, ты треплешься, как ебучий 
снитч
Примеряй на себя корону, 
ты знаешь лучше, как нужно жить
Ты создал вокруг себя свору, но это свора вонючих крыс
Все попытки залезть мне в голову можешь дропнуть, как новый высер
Все свои пожелания оставь себе
Я верен только тем, с кем я сначала, как семье
Сыграй на моей флейте, клоун, для всех этих змей

[Припев]
Вот почему не завожу себе друзей:
Я живу во тьме и только с ней делю постель
Я разбился вновь и больше не собрал частей
Полюбив, не жду от них хороших новостей

[Куплет 2]
Feelin like никто не нужен
Люди мрази, я всё знаю, что ты скажешь, это bullshit
Не верю, что ты вообще кого-то любишь
Кроме собственной персоны
С ней разделишь свою участь
Поднимаю шот, два выстрела в рот
Ты так одинок, как еще не сдох?
Чел, ты мне не бро, нахуй твой альбом
Я не груб, чел, ты мне никто
Зачем мне любовь твоих слуг?
Ниче не надо, я заебался
Всё на доверии, как камикадзе
Но сердце вдребезг от этих фраз и
Их языки могут только клястся
Но после них я не верю в братство
Мне похуй, сколько ты ошибался
Весь этот хейт для меня лекарство
Все свои пожелания оставь себе
Я верен только тем, с кем я сначала, как семье
Сыграй на моей флейте, клоун, для всех этих змей

[Припев]
Вот почему не завожу себе друзей:
Я живу во тьме и только с ней делю постель
Я разбился вновь и больше не собрал частей
Полюбив, не жду от них хороших новостей