[Куплет 1]
Время сгустилось
Мажу тонким слоем на больную память
Пожирая, любуюсь видом на паперть (красиво)
Глядя на неизбежное, я боюсь представить
Но раз за разом представляю детали:
Ты улыбаешься, как герой детективных романов
Разбиваешься бухой и законченной тварью
Хочешь быть хоть кем-то в своём оторванном крае
Но роли заняты, никто не играет
Я вдруг моргаю, мутной пеленой рассеял грани
Моисей явно не знал, куда вёл серпентарий
Фарисейство среди тех, что никогда не лгали
Я чужеземец в собственной стране - бездне регалий
Вверх-вниз по дерби из карьерных лестниц поздно
Мы давно уже висим на качелях для взрослых
 (висим)
Просим пощады громко и против всех бастуем
А депрессии не существует
 (эй)

[Припев]
Есть пара ёбаных минут
Пока тлеет сигарета, я попробую уснуть
И крепко держать того, кто изнутри колотит в грудь
Чтоб не вырвался и не просил о помощи к утру
Есть пара ёбаных минут
Пока тлеет сигарета, я попробую уснуть
И крепко держать того, кто изнутри колотит в грудь
Чтоб не вырвался, эй

[Куплет 2]
Мы танцуем вальс, как в последний раз
Под смех гиен кружится в танце мой пьяный айсберг
В грязных руках сердце растает лишь чёрной массой
Я вдруг представил, что мы вместе сгорим напрасно
Я так хочу с тобою здесь навсегда остаться
В мире, где чёрный - это взвесь из ярчайших красок
В мире, где люди улыбаются лишь по праздникам
Где их слезы - иллюстрация к слову "счастье"
Прости, но я останусь ребёнком фрустраций
Как в той книге, где Бог устал объяснять на пальцах
Где сотни молний разрывают вокруг пространство
А люди скачут, как безумцы и верят в сказки
Что будет, если я умру (я умру)?
Будет ли кто-то хохотать в моем гробу?
О том, что все мы заперты в теле, словно в плену
И черви будут мило улыбаться в моем рту
Время детской лопаткой зарывает меня в грунт

[Припев]
По чуть-чуть, по чуть-чуть. За пару ёбаных минут
Пока тлеет сигарета, я попробую уснуть
И крепко держать того, кто изнутри колотит в грудь
Эй!
По чуть-чуть, по чуть-чуть. За пару ёбаных минут
Пока тлеет сигарета, я попробую уснуть
И крепко держать того, кто изнутри колотит
В грудь мою