[Текст песни «Добрые мысли»]

[Куплет 1: STED.D]
Привет, я тот самый, кто знает каждый секрет
И по полюсам раскидает свет
Мой мир навязчиво манит на высотки к прыжку
Люди бесполезны как льды, но я подожгу их
Тебя согреет мной закрученная правда
Я вряд ли распутаю хоть один Гордиев узел
В этих палатах сумасшедших, заблудших, распятых
У толпы пришедших к пустому запятнанной
Потерявшихся в обрядах дятлов, они пустые..
Их образы играют в прятки друг с другом
А что видишь ты? Точнее, что хочешь увидеть?
Я разорву на глазах эти швы, чтобы стало попроще подбирать эпитеты
К окружению, тебе не стыдно знать за движения?!
Твое говно растечется по миру по мере гадости жжения
Судьба отомстит, размозжив твой череп
И оставив в живых до приезда врачей…

[Припев: STED.D & kavabanga]
Здесь ни одной доброй мысли
Я искренне желаю вам проебать свою жизнь!
Желаю вам сразу знать, где лежит этот лакомый шик!?
Который позволит решить каждый вопрос
И цепляя сознаньем звезды – ты сдохнешь в космосе
Роняй на колени весла
Хватит плыть к мечте, переходи на колеса
И уходи на дно в заливе добра и грез..

[Куплет 2: kavabanga]
Вы забьетесь как рыба об лед, стремясь к вершинам
Ваши мечты мимолетны – крепче держитесь за них
Когда в тиши писанин я изолирован
Смотря на настоящее глазами меркантильными
Пожирая каждый луч солнца
Я призываю нивелировать в себе эмоции
Ощущая каждой фиброй синтетику света
Априори, как стада вас загонят в клетки
Это общество привило нам стандарты, привило вкусы
Я вижу как алчность и близорукость взглядов скрепили узы
Как все вокруг стало наглядно походить на театр объебаной тусы!
Я – мотиватор, я саботирую вас выдирать сердца из груди
И бросать их прямиком на землю..
Обе стигматы на своем жизненном пути –
Не выделяться, быть таким же, быть со всеми

[Припев: STED.D & kavabanga]
Здесь ни одной доброй мысли
Я искренне желаю вам проебать свою жизнь!
Желаю вам сразу знать, где лежит этот лакомый шик!?
Который позволит решить каждый вопрос
И цепляя сознаньем звезды – ты сдохнешь в космосе
Роняй на колени весла
Хватит плыть к мечте, переходи на колеса
И уходи на дно в заливе добра и грез..