[Интро]
Там, где мы забыли всех...
Там, где мы забыли всех...
Там, где мы забыли всех...

[Куплет]
Как насчёт прогуляться по реке Аида?
Нас в этой лодке трое, не считая мира
Вокруг привычный облик, не считая гривы
Властителей пустыни, холода Нибиру
Я смачиваю рот этиловым эфиром
Смотрю в густые волны мимолётных тел
Судьба этих людей ретива и игрива
И взор их устремлён всегда только к краю обрыва
Я вытираю руки о края штанов
У меня всё хорошо: не жив и не здоров
Всем этим людям вдруг сорвало кров
Я разбивал вёсла о берег под их стадный рёв
Никто не знает, как мне стать другим
В этих книгах не описали, как взлетать без нимба
Нам в этой лодке тесно, от их рук, как в Limbo
И наш устав — это кинжал и меч Калигулы
Смотри на вещи шире
Все эти люди тонут — они заслужили
И мы гребём среди погрязших в иле
А в огненной воде нет правды, как и в нашем мире
Среди молящих о пощаде слишком много гнили
Предатель всегда уже с порога в тыле
Нас в этой лодке трое
Добро пожаловать в мой славный город!