[Текст песни «Нас бросят»]

[Куплет 1]
Услышь и дай мне отдышаться
Этой песне в ваших плеерах остаться нету шансов
Вы все закрылись по каморкам, дилижансы
В поднебесье мы отправим по стопам каждого, кто терпит бедствие дыши
Ведь перед небом я не вывезу
Ты управляй, только не стань личным псом на привязи
Делай что хочешь, ведь мир тут долбит по пробитым панцирям
А значит здесь на долго не остаться мне
Прочувствуй свет, меня вывернуло от всех ваших бед
Слишком низко падших нет, здесь все на уровне этом
И всё, что ты видишь - это голимый блеф
Засрана бездарным поэтом палитра жизненных утех
Твоя
Говно из динамиков? Я Амаяк Акопян
А твой маяк, как у всех людишек - вкопяк
Не горящий, ориентируйся теперь навязчиво
Глядя в ящик, там тебе новости расскажут, как жить дальше
Не поверишь, а тут брызжет та ещё пизда
Сынок, там на полке порванный зонт, раскрывай не стой
Этот блядский май обернётся сном
Если хватит воли грести по говну рукой, а не веслом
В лодке под названием «зло»
В океане непристойностей, в своей же бухте ты пойдёшь на дно
Жадно глотнёшь всё, что отдал в народ
Взор помутнеет, ты проснёшься в постели и всё по новой

[Припев]
И независимо от времени года нас бросят
Я проецирую хуйню на плоскость (видишь?)
Не взирая на заповедь Господа
Ваши уши овощи заебут до смерти
И независимо от времени года нас бросят
Я проецирую хуйню на плоскость (видишь?)
Не взирая на заповедь Господа
Ваши уши овощи заебут до смерти