[Куплет 1: Elastronauta]
Я безропотно млел от безумства, съедавшего суть
Выразительных двух, на покров наплевавшие дуры
Танцуют, съедая свои девятнадцать. После их
Подводили к концу, наплевавшие прямо на них
Марсиане-чужестранцы
И ты как не рисуй, цвет не смог повторить бы
Дыханий тяжелых. Ты рядом. Смешно! Далеко — невозможно
Мы уходим в заката лазурь, и ты как не рисуй
Отправление на запад и стук колесниц по волнам позабудь

[Куплет 2: Pyrokinesis]
Паника на судне, звезды не показывают путь
Но как памятник и спутник, не дай мне утонуть, но
Я - плут и все врал, и от каменного дна
Мне увернуться не дал твой взгляд
Я был так невнимателен
И просто так не отдать тебе мир
Опять против меня, но дай шанс и я не знаю
Все оставил или все поменял!
Все по нулям, нет тормозов...
Я опять ныряю в воды небывалых красот
И ползу по рифмам руки истирая до крови
В поисках жемчужин и коралловых долин
Опять я был так невнимателен
И просто так не отдал тебе мир
Которой против меня, И который
Сердце мое вновь не принял
Вновь не принял

[Куплет 3: Elastronauta]
Бесконечность навряд ли предел
Так что падали в омуты бесперебойно
Дождями и грозами. Дай мне напиться
Ветрами заветных вдали перемен
И в одной из Вселенных мы станем аккордами
Оды одной и в штурмующем море
Пронзимся над гладью шальной пеленою
Ветрами заветных вдали перемен