[Текст песни "Bladerunner" ft. OTNOSE.]

[Куплет 1: Psycho Party!]
Я слышу голоса из-под замка
Я знаю как плачут цикады, лишь пересекая МКАД
Последний декабрь отжил декаду и в такт ему
Провода выстригают из себя кончики фатума
Каждого, кто хоть понемногу пытался "быть", а не "иметь"
Но тебе не кажется, что мы — это расходный материал?
И ты держишься за провод, врастая в сеть
Ведь не зная о жизни, мы (так боимся её потерять)
В этом городе шёлк — на нём грязь
А в тени от неона есть тайны
Я советую не забывать, люди — это лишь (набор данных)

[Бридж: Psycho Party!]
Любовь — это расстрелы по бартеру
А в любой картине будет виден (след её автора)
А в моей картине битый пиксель на битом пикселе
(История запишется с нуля — сохранись)

[Припев: Psycho Party!]
История запишется с нуля, вся-вся
Используй информацию зазря как я
Когда все микросхемы засбоят
Дай нашим батарейкам растерять заряд
История запишется с нуля, вся-вся
Используй свою матрицу зазря как я
Когда мы врежемся в серверы господа
На потрясающе ужасных скоростях

[Куплет 2: OTNOSE.]
Этот город горит, как ноздри
Поджигаю порох для ритма (брось ты)
Это просто сбой алгоритмов
Лишь бы найти ещё чё-то внутри, но там только электрика
А знаешь что? Не раздевайся
От скуки я скроллю вас, не различая
Ты знаешь, проваливай
Это всё так, для коллекции
Мои кеды истоптаны в пыль, я замыленным фокусом
В поисках видимых атрибутов реальности
Ведь, может быть, я всё выдумал (как отвратительно)
Мы увидели всё, обновили железо и встали в ряд с новоприбывшими
То, что в память нам ввинчено было, когда-то ведь заново перезапишется
Голова заискрит на асфальте, что с навигацией?
Почему плоский мир? Продублируй меня на радар
Авиация кружит в измученном воздухе
Цифровая эпоха не больше, чем чёртова фикция, сущие россказни
Зацепись-ка руками за провод и пропусти этот сучий мир сквозь себя

[Припев: Psycho Party!]
История запишется с нуля, вся-вся
Используй информацию зазря как я
Когда все микросхемы засбоят
Дай нашим батарейкам растерять заряд
История запишется с нуля, вся-вся
Используй свою матрицу зазря как я
Когда мы врежемся в серверы господа
На потрясающе ужасных скоростях