Фэ Эс Тэ:
Здесь тихо, но есть выход, ведь есть выход
Извилин выхлоп, подвис сильно, под блеск кика
Мотив вышел непрофитным, но грел клитор
Я клик-клик, ты фри вид, где твой тип? Где-то там спит
Дайте мне больше скорости, больше оповестить о себе
Альфонов в это дерьмо погружается полностью, будет пиздец коль неправильный азимут
Мы за любовь только без чувств, только к музлу и безумство наш главный ресурс
Слышь? Смотри, что принес, поздоровайся, хоть полюбуйся на бюст!
Но накидаться и рэповать будь готов выпадом что-нибудь знатное выпали
Мозги искалечены книгами, алкоголь бесконечными принцами
Были ли вы там, где летали мы? Пули по рядам элитарных дам
Тут куча пройденных глав среди них и вроде бы, да
Это не блеф а беда не любовь, это тебя Лев подъебал, вали вон
Замутить куплет или блант, да мне похуй. Одинаково ебут Вавилон
Сука хочет мой флоу приручить вместо кучи рифмованных слов
Она сразу снимает лифон, это слишком легко и я опять ухожу в микрофон
Припев:
Мне нужен их фэйм
Им нужен мой флоу
Мне нужен их кэш
Им нужен мой гроб
Мне не нужен их хэйт
Им не нужен мой кров
Мне не нужен респект
Им не нужен мой взлет
Aikko:
Мы забили на все
Выбираем музло
В изобилии грез
Не завидуй нам бой
Выбираем бухло
В изобилии зов
Ты поставил крест на нас
Я его перевернул, поставив на место вас
Сынок, ты хочешь лютый замес, давай
Но вы не готовы перестать нам пиздеть напрасно. Эй!
Барби сдулись, я не запоминаю, кто все эти парни с улиц
Твоя туса великаны но они сюда не сунутся
Моя туса гениальна - толпа безумцев
Твой каждый куплет как на черный день
Твоя последняя надежда - дерьмовый текст
Мои будни трещат от неотложных дел
Твоя подруга тоже хэйтит, но просит член
Кто-то просит бэттл мне так похуй всё и все
В твоем доме делать нехуй, ты готов устроить рейв
Этим телкам нужны деньги, этим детям нужен фэйм, но
Они будут спорить слепо и дрочить на мой никнейм
Они будут дрочить на каждый куплет
У меня много причин оставить тут след
Рэпер громко кричит но канет бесследно
В этой ебанной пучине незаконченных дел
И мы будем гореть, пока не сгорим до тла
Моя секта - барби, режим - тотальный
Молись Богам и умри за нас
Но дождись, пока все огни погаснут в сердцах
Припев:
Мне нужен их фэйм
Им нужен мой флоу
Мне нужен их кэш
Им нужен мой гроб
Мне не нужен их хэйт
Им не нужен мой кров
Мне не нужен респект
Им не нужен мой взлет
X2