[Текст песни «бракованная дрянь», Aikko feat. Playingtheangel]

[Куплет 1: Aikko]
Бракованная дрянь
Бракованная дрянь на мою голову (девочка-игрушка)
Фарфоровая ревность упала на фарфоровую куклу
Приняв мою сторону (и всё)
Вот зачем мне дорожить твоим обществом?
Эта сука меня совсем не растрогала
Ты разбита и размазана по полу
Соберись, в таком виде не сыскать в этом городе
Что-то новое (Любовь, например)
Бракованный костюм - это streetwear
Идеальные прислуги заберут меня
Из проклятой реальности
Пройти к ним?
Окей, не сопротивляйся и не спи
Забракуй мне документы
Я из области писателей
Мы между собой
Общаемся вот этой вот заумной ерундой
И кто так повлиял на меня я уже не помню
Парочка отбитых корешей
Чтобы забыть, как плакать
Парочка подруг, чтобы на тебя забить и трахаться
Любишь грустные песни или гнить под панцирем?
Если всё плохое забывается
У тебя только плохое и было
Что ты вспомнишь после?
Говорить всё в лоб - это мой главный козырь, очнись
Сделай лучше если можешь так же
Возиться с черепахами - не мой типаж

[Припев]
Мои любовницы знают меня
Лучше, чем ты, моя любовь
Твои любовники знают тебя
Лучше, чем я
На кой чёрт мы друг другу? (скажи)
На кой чёрт мы друг другу?
На кой чёрт мы друг другу?
Скажи, на кой чёрт мы друг другу? М?

[Куплет 2: Playingtheangel]
Она передаёт мне дым, чтобы поцеловать
Из её носа сыпется кристалл
Я не хочу домой
Дома я напьюсь и вырублю
Этот свет, денег с собой не взять
Офисный спринт, а я в говно
И теперь нам точно нельзя говорить
Огромный шатёр
Из тысяч следов на песке я точно узнаю твои
Вращайся быстрей, мой Меркурий (мой меркурий)
Каждая женщина хочет, чтоб её трахали
Такой, какая она есть (шаришь?)
В самое сердце тьмы
Я научился лгать
Только чтобы не делать больно тебе
А что, в твоей стерильной жизни нет похмелья?
Никто не виноват, что мы намертво прикипели
Влюблённые, взявшись за руки, рвутся к солнцу
А нам с тобой светит лишь лампочка у мотеля

[Припев]
Мои любовницы знают меня
Лучше, чем ты, моя любовь
Твои любовники знают тебя
Лучше, чем я
На кой чёрт мы друг другу?
На кой чёрт мы друг другу?
На кой чёрт мы друг другу?
Скажи, на кой чёрт мы друг другу? М?

[Аутро]
Мои любовницы знают меня
Лучше, чем ты, моя любовь
Твои любовники знают тебя
Лучше, чем я
На кой чёрт мы друг другу?
На кой чёрт мы друг другу?
Cкажи, на кой чёрт мы друг другу? М?