[Куплет 1]
Ты мой надоевший быт, запылившийся
Скейтборд
Самый-самый старый фильм
Самый-самый скучный сон
Поскорее бы забыть твоё милое лицо
Ты называешь меня жизнь, но я взял от
Тебя всё и больше нечего ловить
Я спускаюсь в преисподнюю
Они все придут одни
Где навечно будет полночь
Я пройду за ней круги
Чтобы выплюнуть патроны
И собирай в мои труды
Ведь они правда много стоят
Если бы я получил обратно всё, что
Было вложено
Вижу каждый миг как способ
Выпрыгнуть из кожи
Ты слышишь в каждом крике промо
Будущего
Может быть, ты борешься за жизнь
Которая напрасно прожита
Быть честным с собой - это не
Комильфо
Люди как закладки - так долго искать
Дерьмо в попытках выпрыгнуть из рамки
А что ещё остаётся?
Мы губим их стандарты только тем, что
Существуем
Это лучше адаптации

[Припев]
Покажи, зачем бороться
Покажи, за что
Покажи, за кем идти
Покажи любовь
Покажи нам свет
Покажи исход
Подари нам смерть гордыми за прожитые годы
(Если ты ещё не мёртв)
[X2]

[Куплет 2]
В пыльной башенке страх не оставит
След
Выбирай, что хочешь, но никогда не
Заставишь всех
Не умеешь в адаптацию - не плачь, что
Оставлен всеми
Не умеешь уважать? Так о чём нам с
Тобой беседовать
Поезд улетает - там всегда открыта
Дверь
Из под пера выходит грязь, а годы не
Знают меры
Ты не ведаешь усталости, зная, что
Выбрал верный
Что ж так хочется оставить?
А чего ты на измене, друг?
Топлю за любовь, справедливость
Свободу слова
Ты серьёзно что ли топишь там за
Старые биты?
Я могу не выкупать в новой школе
Почти любого
Как и в старой школе не выкупал и мне
До пизды
И главное, что в голове сторонник
Дешёвых драм
Мы выросли на говне, но всё так же
Плюём в экран
Нет времени разобрать, нет времени
Никогда
Вагон улетает дальше, но мы просто
Хотим играть
И мы будем!

[Припев]
Покажи, зачем бороться
Покажи, за что
Покажи, за кем идти
Покажи любовь
Покажи нам свет
Покажи исход
Подари нам смерть гордыми за прожитые годы
(Если ты ещё не мёртв)
[X2]