[Verse 1: Aikko]
Мисье приносит тебе затравку
Мой путь от одиночества заплатками
Ты восторгаешься песочными загадками
Детские обдроченные сочными закладками
Они видят - мои помыслы запятнаны
Бросьте! Я не мечтаю стать тут полностью оправданным
Мой путь - это грязное дерьмо без пропаганды
Мой стиль это правда, как исходник - вы затрахали
Вам нравится такое? Я пришёл, чтобы отдать это
Я помню, как читал примерно года два назад
И это - полная хуйня, ты любишь дерьмо за его звучание
Добро пожаловать! Тут сточный авангард
Эти толпы мне не нравятся, каждый врёт себе несчастному
Что горе от ума, что голод не беда, что здорово подать
Бездомному - ебать, за чем вы гонитесь, ребят
Я просто музыкант, и мне нужны возможности писать
Я сам себя угроблю окончательно
Как только всё заброшу, как мечтатель
И никто не виноват, мой город - это сотни
Похороненных талантов под плитою обстоятельств
Попытки удержать себя в ежовых
Увенчались только громкими провалами
Ты хочешь обретать, но ты не хочешь создавать
Но я задолго до тебя здесь и запомнил эти грабли

[Pre-Hook]
И мы просто не можем любить
Просто не можем любить (запомни)
Ты можешь дотронуться, но не разбить
Покинуть но не изменить (похуй на мир)
И мы просто не можем любить
Мы навсегда остаемся детьми
Ты можешь запомниться, но не забыть
Оправиться, но не простить

[Hook]
И мы просто не можем любить
Просто не можем любить
Ты можешь дотронуться, но не разбить
Покинуть, но не изменить (Мне похуй на всё!)
И мы просто не можем любить
Мы навсегда остаёмся детьми
Ты можешь запомниться, но не забыть
Оправиться но не простить, увы

[Verse 2: Pyrokinesis]
На плаху скоро точно отведут
Колодец творчества не более, чем сточный акведук
Нету смысла и поломан генератор
Это сборище поэтов, просто рой дегенератов
И мы не рады любить, и лишь мириады эпитетов
И что раньше цепляло - отныне не удивительно
Мы по разным берегам
И в этом кукольном мирке, как великаны
И лимита не видит, сколько тут талантов полегло
От этой музыки остался один шаг до пули в лоб
И всё наоборот
Ты видишь тут романтику - не верно
Каждый трек - это терзание - ебаное инферно
И скитаясь под камнями, будто лорд Вермилион
И слово жалит прямо в сердце посильней, чем скорпион
Ты думал, что понял всё точно
Но то, что ты видел всего лишь цветочки
А я вот ни капли не понял
И муза наступит на минное поле
Мой проклятый город
Скрывает на улицах ящик Пандоры
Наш исчерпан лимит, но
Мы просто не можем любить всё

[Hook]
И мы просто не можем любить
Просто не можем любить
Ты можешь дотронуться, но не разбить
Покинуть, но не изменить (Мне похуй на всё!)
И мы просто не можем любить
Мы навсегда остаёмся детьми
Ты можешь запомниться, но не забыть
Оправиться но не простить, увы