[Текст песни "Под криповое музло" ft. INSPACE]

[Куплет 1: aikko]
Мы будем трахаться в подъезде под криповое музло
Пока не выбегут соседи и не вызовут ментов
Я крикну, что ебал их в рот и мы найдем другой подъезд
Ну и что, я ебанутый, я терплю тебя за секс
Мы украдем бутылку водки, чтобы пить её всю ночь
Я предлагаю тебя другу, но мой друг тебя не хочет
Меня резко переклинит, я пойду один грустить
На утро дико ахуею, от того что пропустил
И это дико вдохновляет, но я не вернусь назад
Ты строишь из себя нормальную, мне нечего сказать
Считаешь меня придурком, действительно так и есть
Но лучше быть таким как я, чем блять безликим умереть
Я буду трахаться в подъездах, пока у меня стоит
Вожу принцесс к себе домой, пока ты пялишься на них
Тот самый хуй пойми кто, я возьму все что тебе дорого
Ты восхищенный? Я ведь не давал тебе повода нет-нет

[Припев: aikko]
Где моя свобода, твою мать
Чувствую свободу, только когда нечего скрывать
Ты накопишь много денег, чтоб позволить себе всё
Но я чувствую свободу, когда нечего терять (абсолютно)
Где моя свобода, твою мать
Чувствую свободу, только когда нечего скрывать
Бери принцессу когда кончится криповое музло
Ведь я чувствую свободу, когда некого терять

[Куплет 2: INSPACE]
Мы будем трахаться в подъезде под криповое музло
Мой кореш спит так сладко пьяным и нам очень повезло
Что все соседи давно дохнут, у кровати в синиве
Только под утро может быть мы чудом попадем домой
Ко мне завалит друг и принесет два Сваяка
Он говорит что ему плохо, что ему не по себе
Та девочка хорошая, что жизнь ему спасла
Ебется с бывшим просто так, ведь сука так ебутся все
А следом по заказу, ползет пьяная толпа
Среди них там пару бывших, проходных, старых друзей
Мой кореш растерялся и объяснил, что так нельзя
Как можно жить, не ожидая сука ничего взамен?
Я накачал свой бриллиант, что признавался мне в любви
Я накачал своего друга, прям до розовых соплей
И поселил их в своей комнате, друг друга полечить
А я то что? Привыкну жить, не ожидая ничего взамен

[Припев: INSPACE]
Мне было, что терять
Мы будем трахаться в подъезде под криповое музло
Мы будем трахаться в подъезде, может там и засыпать
И может чудом, поздним утром только попадем домой
Мне было, что терять
Мы будем трахаться в подъезде под криповое музло
Мы будем трахаться в подъезде, может там и засыпать
И может чудом, поздним утром только попадем домой