[playingtheangel]
Чувства уйдут, но оставят след
Cловно лазерное сведение тату
Мы отснимем пару дублей и погаснет свет -
Ты пойдёшь на стук
У меня есть большие планы на контрастный душ
Ты прячешь голову в платок, словно летим в Стамбул
Слушай хорошие советы от плохих подруг
И я приду к тебе с Востока, как рахат-лукум. (как рахат-лукум)
Когда вино как ракетное топливо
Дамочки в окнах плавятся под биноклями
Эй, мне так нравится быть в бомондах:
Там так улыбается быт растоптанным
Может красивая улыбка прячется под скобками
Но следующий лист бумаги окажется скомканным
А твой очаровашка Ангел окажется конченным
Мы затравим пару слов и уйдём в многоточие

[RADZHIO]
А нам с тобой так надо больше лизергина, дури
Вне сети мы курим, заедаем боль макфлури
В полуторачасовом трипе испохабим мир
В просмотре старых фильмов, моя плохая мисс
Я снова тебя жду, пока ты ставишь им порезы
Но только я под твои иглы со слюной не лезу
И ты не станешь, блять, святой и честной, возможно
Но не в этих песнях...

[Hook]
И ты не устоишь на ногах
После последнего шоппинга
Ведь я купился тогда на бесшовный наряд
Но, что было внутри, я себе представлял не так

[aikko]
И твой наигранный восторг отвлекал от сна
Мои смешные отговорки летели на пол
Ты пытаешься запомнить, что я сказал
Но очень зря, ведь я забуду уже завтра
Мы свалим туда, где я буду просто до вечера спать
Скривив лицо, закрепила блестящий вывод
"Убегай!" Я бешу тебя, пробовал перестать
Но вряд ли я усну, не смывая грима

[Own Maslou]
Не смотри на меня, будто я твой ужин
Это зрелище то ещё:
Тело тощее в руках моих прекрасно тающее
Мы по разным городам ищем пристанище
Это не в счёт. Я тащусь, грех беру на душу
Глазами горим, это связь возникает
И мы забрали все камеры, и синхронно икаем
Ты нашла себе верного и хорошего, в руках моих
Прекрасно тающее тело тощее

[elastronauta]
Не знаю, как
Но ты в моих - инородное тело
Когда ты называешь барби отцами
Я разворачиваю по границам
Комплекс электры
Чтобы кончиться в ней
А в действиях тускнеет
И проблеск синергии
Вели мне остаться в холодном поту
Мир голодных мужей, беспородных подруг
Я вонзался в ладонь, чтоб сбежать с тобой
Но ты просишь пустить
И падаешь, падаешь с ног

[Hook]
И ты не устоишь на ногах
После последнего шоппинга
Ведь я купился тогда на бесшовный наряд
Но, что было внутри, я себе представлял не так