[Текст песни "УБЕГАЙ" feat. aikko]

[Куплет 1: OTNOSE.]
Эй
Я тебя запомнил, придурок
Ещё раз
Я тебя запомнил, ребут -
Этого достаточно, чтоб ты в итоге корчился, сука
От боли. не забыл зло - это супер
Память черепной коробки будто фотороботом выводит рисунки
Щелк
Целые стробоскопы из порочных ебел, отмечайте присутствие
Я таким не был
В сердечке не кипело ничего, кроме любви. а теперь там ничего, кроме пепла
Феникс не восстанет из склепа, как те скелеты
Так тесно в клетке
Но прутья гниют, значит, выход тут - лишь дело времени. чувствуешь?
Они тянут во тьму, эти демоны прошлой жизни, я пойду, хоть и так не хочу с ними
Это мой выход
Не учусь ничему, только
Вижу зло в книгах
А
Вижу боль в лицах
Видел, как глазки тускнеют. и тех, кто позволил погибнуть
Себе и своим любимым. как и тех, что не помогли им, как мне
Но ведь я это запомнил. я тебя запомнил, придурок. и скажу спасибо
Хули тебе верить в меня? верь в своего идола, пацан
Жди ебучих скидочек на завтра, чтоб купить и втридорога сдать
Все свои принципы, я видел это уже, не хочу пути назад
И я справлюсь. становлюсь хуже, чем ты даже хотел меня сделать
Я этому только рад, и знаешь, в чем дело? я тебя с этим поздравлю

[Припев: OTNOSE.]
Убегай, это вы меня сделали таким
Убегай, тебе стоило давно меня добить
Убегай, ссадины превратились в гнойники
Убегай, убегай, убегай, уходи
Убегай, это вы меня сделали таким
Убегай, тебе стоило давно меня добить
Убегай, ссадины превратились в гнойники
Убегай, убегай, убегай, уходи

[Куплет 2: Aikko]
Вот это люди - не ждал
Неперспективность - забыл
Меня забавляет, как ты удивился, что я тебя слил
А чё ты хотел? для хуевых людей я хуевый друг, но хороший враг
Они бры́зжут пеной. долбоебы учат, как поступать -
Я верчу их мнение
Мне скалятся годы
Скалятся будни, дедлайны
Зато улыбаются люди, еблан
А я помню их каждого, будто вчера -
Это дружбой не пахло, ты путаешь, дядь
Этот страх закрывает глаза тебе
Страх не кому не вперется в хуй
Давай будем честными - ты и сам знаешь, что без меня тебя все забудут
И вот мы стоим у обрыва скалы с тобой с гордыми лицами
Гордая птица, ведь так? и ты чё, сука, делаешь вид, что умеешь летать?
Так позволь убедится. навряд ли. ты гордая, гордая мышь
Жалкая серая мышка поёт берегам
Что умрет ни за что. это не так, как хотелось
Не надо за ней повторять, убегай

[Припев: OTNOSE.]
Убегай, это вы меня сделали таким
Убегай, тебе стоило давно меня добить
Убегай, ссадины превратились в гнойники
Убегай, убегай, убегай, уходи
Убегай, это вы меня сделали таким
Убегай, тебе стоило давно меня добить
Убегай, ссадины превратились в гнойники
Убегай, убегай, убегай, уходи