[Куплет 1: Obrazkobra]
А я голыми руками лезу в этот модный омут
Переполненный чертями, честно, вами сыт по горло
Я в ловушке под клыками, волку нужен твой кусок
Я знаю, помню имена тех, кто казался мне высок
Они палили на меня, не видят кто, прибери сопли
Видя перед своим носом моих самых верных псов
Вероломно в строй прыгай мой, из-за голых строк
Заряжаю словно током, и так силен мета-флоу
Что поставит перед вами, только, блядь, один вопрос
Сука, парни, бля, скажите мне: "Как этот парень смог?"

[Бридж: Obrazkobra]
Они закрывали свои двери предо мной
Но теперь идут ко мне и со своей потной рукой
Я тихо, молча хавал их наигранный подъеб
Но теперь мой каждый трек для них летящий пулю в лоб
Они закрывали двери предо мной
Но теперь идут ко мне и со своей потной рукой
Я тихо, молча хавал их наигранный подъеб
Но теперь мой каждый трек для них летящий пулю в лоб

[Куплет 2: aikko]
Даже не скажут: "Здрасьте"
Около-музыкант жадно палит мою пасть
Хочешь выцепить приколов? Но приколов не достать
Хочешь стать для них иконой? Но иконам не до сна
Ты готовся, бра, потратить, да чистой воды пиздеж
Показал им как летать, они ноют, мол "Мы не можем"
Бля, че ты вообще можешь?
Ты че то пожалел, отнимут дважды
Все летит мне прямо в руки, осталось просто ебашить
Я ебашил за двоих, так и завидуй мне, типок
Я разматал всю твою кодлу, закрой свой ебаный рот
Ты меня не знаешь, и не знаешь, что меня так прёт
Где моя девочка-пожар? Я включаю автопилот
Врубаю автопилот, ни черта не запоминаю
Не надо меня цеплять, все правила на соплях
Я мечтаю, чтоб вы съебали, не вижу в тебе себя
Ты забрал уже все награды, но мною так и не стал, я

[Аутро]
Я, я, я, мной никогда не стать
Мной никогда не стать, мной никогда не стать, я
Я, я, я, мной никогда не стать
Мной никогда не стать, мной никогда не стать, я