[Текст песни "Я приду домой"ft. Kris Orlova]

[Куплет 1: Psycho Party!]
Я приду полупьяный домой, где нет света, тепла и уюта
Напишу много песен о мести, депрессии и тахикардии
Усну лишь под утро
Ты, наверное, так представлял себе
Жизнь чисто среднего недо-певца
Посмотрю на кого-то, позлюсь в интернете
На то, что им-то я и не стал
Позвоню домой маме, опять ей навру
Что со мной всё в порядке
Со мной всё понятно, со мной мои прятки от явного
От явного мне бы пару лет как понять что не пьянки
Не странные планы меня спасут от себя
Посмотрю на кого-то, поплачу с досадой
Что именно им-то я и не стал
На сцене ваш чёрной пьеро
В чёрной тетрадочке белым пером
Вечно пишет о том, как всё плохо
Ведь плохо всегда и для всех быть слабым звеном
Виноват только он, а не кто-то кто смог сделать больше
Виноват только он, ведь выбранный путь остаётся
Его даже если он сложный

[Бридж: Psycho Party!]
И я приду в уютный дом, где свет
Зная, что хоть кому-то смог дать счастья
И именно тебе спасибо
Ведь пока кто-то слушает весь этот бред, я точно не сдамся
И, слышишь, ты тоже не сдашься

[Припев: Kris Orlova]
Завтра мы не вспомним наших бед
Мы все пыль, но каждый человек
Завтра мы не вспомним наших бед
Если знать, что чей-то человек
Завтра мы не вспомним наших бед
Мы все пыль, но каждый человек
Завтра мы не вспомним наших бед
Если знать, что чей-то человек