[Припев: Макси АК + Витя АК]
Йо, нигга, мазафака, это «АК»!
«АК» вот так-то, аккуратность такта
Йо, нигга, мазафака, это «АК»!
«АК» вот так-то, аккуратность такта

[Куплет 1: Витя АК]
Некультурный Вася я, ругаюсь матом
Называюсь русским автоматом
В гости захожу, ботинок не снимая
Пописяю в лифте, если уж сильно прихватит
Я на сотик люблю снимать бомжей
Слепленных собак и пьяных людей
Я косяк колочу быстрее швеи
Я прячу туда, где овчарки не нашли
Немного музыкант, черноват талант
Черевато тем, что давний ватокат
Нас двое на земле, мы — «АК»
Берегите особь уральского рэпака
Уши свои шире — накрою, как С4
Бегите в бункеры, берите с собою папиры
Мы рашен-бои, хабы — наши ухабы
Ебашим так — на девятках рвутся сабы
На болванках рисую маркером —
Купил в «Роспечати», а не ручкой «Паркером»
Я крестьянин из семьи рабочей
Под влияньем химаря я музыку делаю ночью
Я — «Перезвони», с копейками на сотике
Я — «Дай ужалю», с урчанием в животике
Я — «Адидас», с тремя полосами
За ухом «Кент-4», папира — между пальцами
С зубной пастой, с башкой грязной
Я могу пойти на встречу с классом
Я сейчас в вашей жопе зажгу петарду
Заебашу рэп по госстандарту
По вашим башмакам заеду самосвалом грязным
Я из Берёзы, считайте меня опасным
Примите факс мой — альфа-фокстрот
Готов к атаке, сейчас вас встряхнёт
Будет бо-бо голова от калибра 7,62
Проникаю в ухо наглее комара
У меня граната, а палец в кольце
Я русский троян на диске «C»

[Припев: Макси АК + Витя АК]
Йо, нигга, мазафака, это «АК»!
«АК» вот так-то, аккуратность такта
Йо, нигга, мазафака, это «АК»!
«АК» вот так-то, аккуратность такта

[Куплет 2: Макси АК]
«Ты откуда?» — вдруг меня вы спросите
«Это где?» Знатоки, в Свердловской области
Пригоним быстро: раз — и мы в эфире
Если есть полкуска и хотя бы две сиги
Дейнджер, блин: «АК» впились в микрофоны
Пока всё ровно, буфер не раздолбан
Давай вжигай и жги, химарём дыши
Не парься, жи-ши пиши с буквой «И»
Это жесткачи толкают вам свои раздувы
Зашифрован жёстко в треках палыч лютый
Ещё базарь поаккуратней на движухе ватной
Залез в коммерцию или в натуре он нормальный
Брачо, браза, точно понял сразу
Нам веселее как-то, когда шериф не догадался
Уральский щит фразами подъездными
Врагов осадим быстро словечками нелестными
«Оскара» дороже аплодисменты зала фоном
Минералка вместо «Золотого граммофона»
Не погнал на съёмки я второго «Дома»
Не обломался, если б подпевала Алла Пугачёва
Жители Москвы меня, например, не видели
Жаль, на MTV не включат моё видео
Да и похуй, за «АК» это не убудет гордости
На канале Первом, после — выпуск «Новости»
7,62 калибр — в голову талибам
Про пластик мы читаем, дальше будет видно
Может, читать начнём про то, как души разрываются
Как чуваки из-за чувих убиваются
Знакомятся, влюбляются, потом женятся
И что кому при разводе достанется
Упаси Господи в эту коляску так вникать
Так можно начать приколов не понимать
Роги будут вырастать, на быка похожий будешь
Тише, тише, внимательно тему послушай

[Припев: Макси АК + Витя АК]
Йо, нигга, мазафака, это «АК»!
«АК» вот так-то, аккуратность такта
Йо, нигга, мазафака, это «АК»!
«АК» вот так-то, аккуратность такта