[Куплет 1: Макси АК]
Каждый хочет от кусочка отломать побольше
Чтоб не пустовали рощи ваты, проще
Из Пакистана родом, взрощен солнцем мощно
Кто курил, спроси — из того же прёт прочно
С одной точки в фурах нычут нычки
Прячут в помидорчики, нычут в бардачки
Хи-хи-хи — лыбу давят пацаны
Пакистанцы, марокканцы
И из Берёзы вдруг посыпались звонки
За килограмм движухи
Курьеры тоже курят немного дури
Ишак не подведёт — как КамАЗ прёт
Копыта, гультерьер, резина
И машина «Нива» за границей ждёт
Ближе к нам, городам, ха
В копчёных девятинах читают парни в хлам
В клубах, падиках, на скамейках в парках
В «Сандее», в «Колизее» тоже, как ни странно
Ждали книжек почитать у друга дальнего
Кусочка чёрного квадратного или овального
Мягкого, сухого — похуй так-то
«АК» вот так-то, аккуратность такта

[Припев: Макси АК + Витя АК]
— Алё. — А? — Это Пакистан? — Да
— Нам нужен один килограмм. — Будет
— Алё. — А? — Это Пакистан? — Да
— Нам нужен один килограмм. — Будет

[Куплет 2: Витя АК]
Людям надо — люди покупают
Одни заказывают, а другие отжимают
И я как почитатель почитательной культуры
Еду на Химмаш в поисках литературы
Ни с кем не буду судиться за рекламу
Чёрного мягкого химмашевского плану
Слеплен с любовью, как шоколад «Нестле»
Упакован в горах, увезён на осле
Туфли-тупоносы, штаны «Адидас»
Работают чуреки, грузят план в КамАЗ
Чтобы доставить до нас, взяток народу — пресс:
Таможня, мафия и постовому ДПС
С Пакистана кубовая движуха
Я ленивый, как великий Нехочуха
Сказочен я, как Аладдин
Есть своя бутылка на сигарете джин-с-с-с
После трёх ляпок меняется лицо
Песня начинается Авраама, бля, Руссо

[Бридж: Витя АК + (Макси АК)]
Уоу-уоу! Уоу-уоу, знаю
Скоро тебя потеряю
А сердце не может понять
А мне его трудно унять

[Припев: Макси АК + Витя АК]
— Алё. — А? — Это Пакистан? — Да
— Нам нужен один килограмм. — Будет
— Алё. — А? — Это Пакистан? — Да
— Нам нужен один килограмм. — Будет

[Аутро: Макси АК + Витя АК]
«Суммы на вашем лицевом счёте недостаточно
Для звонка по набранному номеру»
Ком целиком, целиком ком, ком целиком
Ком мы выкурим, [? гроб в рот]
Ком целиком, целиком ком, ком целиком
Ком мы выкурим, [? гроб в рот]
Ащ, щет
Чё-то… чё-то хуй знает
Чё-то хуй знает, чё начитал я