[Припев]
Мама, мама, я уже большая дама
Мама, мама, решила всё сама недавно
Мама, мама, я уже большая дама
Мама, мама, решила всё сама

[Куплет 1]
У него (у него) двухкомнатная хата в городе
У неё новая лопата на Android'е
И как столкнулись вместе эти астероиды
Не объяснить ни астрологией, ни историей
Ей 18, можно уже на Мальдивы
Без справки от родителей и подписей в ОВИРе
Ему 48, директ крупной фирмы
Поднял зарплату, чтобы все глаза закрыли
Он подарил йорка, оплатил учёбу
Родители слегка взволнованы, с чего бы? (С чего это?)
Звонят из Сургута (Алло), ну как ты, Анюта?
Одета, обута, iPhone-то откуда?
Мама, он хороший (хороший), зову его Серёжей
Он купил мне те сапожки, помнишь, из змеиной кожи?
Мы вместе не приедем, он занят на работе
Сейчас важная встреча (Где?), вроде в аэропорте
Он познакомиться вроде с вами не против (нет)
Но с нашим строгим папой будет разговор короткий

[Бридж]
Что за дела?
Кого ты привела?
Как ты себя, дочь, до такого довела?
Как ты могла, а?
Где твоя голова?
Говорила твоя мать так тебя не баловать

[Припев]
Мама, мама, я уже большая дама
Мама, мама, решила всё сама недавно
Мама, мама, я уже большая дама
Мама, мама, решила всё сама

[Куплет 2]
Ты молода, но не будем говорить о стаже
Это твой? Да он в три раза старше
В голове ни бум-бум, мысли о сексе е**шат
Подругам расскажи, как он достал тебя с параши
У нас, рас**здяев, комнаты, а не палаты
А ты любишь тех, кто годится тебе в папы?
Да, он порешает твои траблы
И забашляет на дорогие клубы, пабы
Где-нибудь в горах Хорватии, на яхте
Брачная ночь под двумя колёсами Виагры
Это твой господин, это твой барин
Но подходите друг другу, как китаец и татарин
Я эту кухню знаю, лайнер поднимет в воздух
Ты в журнале прочитала, что не помеха возраст
Суровые реалии, для тебя это жёстко
Жила бы с пацаном на зарплату из киоска

[Припев]
Мама, мама, я уже большая дама
Мама, мама, решила всё сама недавно
Мама, мама, я уже большая дама
Мама, мама, решила всё сама
Мама, мама, мама, мама
Мама, мама, решила всё сама