[Интро]
Это новый АК-Витя!

[Куплет 1]
Брат набрал на WhatsApp (о), брат отвёз на вокзал (е)
Брат нас поддержал (ага), аж навернулась слеза (стоп)
Брат всегда меня ждал (ждал), с ним не на ножах (а)
Если брата нема (нема), — брат, мне тебя жаль (жаль)
Брат, он как отец (отец), брат, он как друган (друган)
И если какой-то пиздец (оу) — брат всегда прикрывал (а)
Брат, он в курсе всего (всего), брат не нажмёт на педаль (нет)
Брат, он не как эти суки вокруг, брат не попросит медаль (дать)
Брата может не быть (не быть), братьев может быть три (три)
Брат мог и погнать, но ты уж брата прости (прости)
Брат бывает малой (малой), ты всё ему обьясни
Брат бывает по крови (е), не из твоей семьи (а)

[Припев]
Братка, ну чё ты, как ты (а), ответь мне кратко (воу)
Братка, ну чё, как там (а?), когда обратно? (Е)
Братка, ну чё ты, как ты (как?), ответь мне кратко (воу)
Братка, ну чё, как там (как там?), когда обратно? (Э)

[Куплет 2]
Брат ответит, брат не в коме, он как железо, он вместо брони
Помнят шум города-районы, а мы не забудем откуда корни
Брат дел не испортит, утром мяч гоняю в корте
Вместе, как в S-класс комфорте, праздник значит стрип-ка в торте
Наша яхта не потонет, мой братик никогда не ноет
Если надо, шлёт bitcoin, когда буровят, братва, по коням
И пусть с тобой мы разной крови, сколько себя помню: делим в доле
Как колхозник утром в поле, мы под кофе и кого-то тролим
Мы с тобой в одной обойме, и когда приедут в форме
Уходим, как атлеты в спорте, лоб тонирован в аккорде
(Мы с тобой в одной обойме, и когда приедут в форме)
(Уходим, как атлеты в спорте, лоб тонирован в аккорде)

[Припев]
Братка, ну чё ты, как ты (а), ответь мне кратко (воу)
Братка, ну чё, как там (а?), когда обратно? (Е)
Братка, ну чё ты, как ты (как?), ответь мне кратко (воу)
Братка, ну чё, как там (как там?), когда обратно? (Э)