[Припев: Avetis AKA 9 Грамм]
Это Витя, это Витя
Это Витя, Витя и Максим
Это Витя, это Витя
Это Витя, это Витя и Максим

[Куплет 1: Витя АК]
Раньше в садике любил из пластилина лепить
Сейчас в падике прошу парней посветить
Раньше я не понимал, как смеяться по-другому
Сейчас на этой теме тысяча знакомых
Раньше я не думал, зачем выкупать права
Если в бардачке у тебя убойная трава
Раньше я вообще не посещал Химмаш
Сейчас я там беру качественный гаш
Раньше я оставлял в компьютерных клубах филки
А теперь в щитке — прожжённые бутылки
И не думал раньше, как болеть будет башка
Как раз так утром от скоростного порошка
Я вообще раньше был хороший мальчик:
Пися с ноготочек, ведёрко и совочек
А теперь — «АК», майкрафон чек
Широкая штанина, развязанный шнурочек
Ну давай, браточек, отломи кусочек
Из него мы сделаем пару ровных точек
И считай вечер грустный не замечен
Весело отмечен, жаловаться нечё

[Припев: Avetis AKA 9 Грамм]
Это Витя, это Витя
Это Витя, Витя и Максим
Это Витя, это Витя
Это Витя, это Витя и Максим

[Куплет 2: Макси АК]
Чё у вас тут за возня при кипеше малейшем?
Влюбились в план и девок, забыли про «Плейстейшен»
Прикольно потрещать, вдохнув из шара гелий
Распиздяи были так-то во времена портфелей
А хули изменилось, «АК» всё так же вместе
Сосали, помню, чупа-чупсы, брали шмаль по двести
Покупали диски — русский рэп чисто
Свой уж выйдет скоро — и уже берём по триста
Спалился с сигой — соседка не расскажет папе
Тусовался в клубе — снял очки похвастаться болтами
Это русский автоматик, держи ляпку, братик
Здоровые мужчины, а курить мы ходим в садик
В школе наезжали, нету, мол, к учёбе рвения
Гангста-рэп читал — инфаркт схватил учитель пения
А мы так, чисто рэпчик пишем для ребят
А крылатые качели летят-летят-летят

[Припев: Avetis AKA 9 Грамм]
Это Витя, это Витя
Это Витя, Витя и Максим
Это Витя, это Витя
Это Витя, это Витя и Максим

[Куплет 3: Витя АК]
Вы всё ещё кипятите, мнёте свои тити
А вы не хотите зажигать под Витю?
Лидеры «АК» — повстанцы, местные засранцы
Во какие сорванцы, видели бы их отцы!
Я ведь таким не был, папа? «Где был?»
Да я так, гулял, не колол, не воровал
Я вернусь поздно, ты меня не жди
У меня качество, Жека, подожги
А помнишь, как мы в падике колотили кадки
Думали, как порешать за чёрные девятки?
Всё еще решаем, только сигой шаем
Зато мы не скучаем, догоняем чаем
Зато мы не плетёмся, так, с пациками трёмся
Женэ-женэ — с тёлками ебёмся
То, чего мы хочем, незаконно очень
Но папик табе понял, но в ебло даст отчим

[Припев: Avetis AKA 9 Грамм]
Это Витя, это Витя
Это Витя, Витя и Максим
Это Витя, это Витя
Это Витя, это Витя и Максим