[Припев]
Если хочешь, если можешь — вспомни обо мне
Вспомни обо мне, вспомни обо мне
Хоть случайно, хоть однажды вспомни обо мне
Долгая любовь моя-я-я-я

[Куплет 1]
Каждый день я о тебе вспоминаю
Ты была со мной, когда я был не Витя, а Виталик
Теперь нас две штуки километров разделяют
И я больше не гуляю там, где ты гуляешь
Всё утекло, заляпал iPhone'а стекло
Столько было всего, а сейчас ничего
Ничего нет, как будто ничего и не было
Осталось только мне писать чёрным по белому
Сажусь в машину, она была с тобой знакома
Она возила тебя от учёбы до дома
От дома в солярий, из солярия к маме
Интересно, кто тебя щас забирает?
Я в норме, рэп меня прокормит
Со мной ростовские в Москве пускают корни
А ты как? Пляшешь в базе под tectonic
Пока кругом приёмки на районе

[Припев]
Если хочешь, если можешь — вспомни обо мне (е, е)
Вспомни обо мне (е, е), вспомни обо мне (вспомню) (е)
Хоть случайно, хоть однажды вспомни обо мне
Долгая любовь моя
А между мно…

[Куплет 2]
Если хочешь, ты обо мне вспомни
Я кстати сменил номер, но это похуй (е)
Так не плохо, никто сейчас не звонит
Заехал Лёха, у Лёхи гидропоник
Всё поменялось, знаешь, Стасик взял Camry
Роджер в армии, я на army
Всё нормально, привет от меня маме (е)
Кончил ремонт в кухне, осталось в ванне
Сижу на диване, дурака валяю
Скоро гастроли, я как обычно улетаю
С кем я гуляю — ты всё равно не знаешь
Да всё нормально, сама-то не употребляешь?

[Припев]
Если хочешь, если можешь — вспомни обо мне (е, е)
Вспомни обо мне (е, е), вспомни обо мне
Хоть случайно, хоть однажды вспомни обо мне (е, е)
Долгая любовь моя (е)

[Куплет 3]
Знать бы хотя бы, где ты, хотя бы, с кем ты
Хотя бы, чтобы не олень был
Хотя бы, чтобы не висел на фене и первом
И не трепал, как я, твои нервы
Я нормально, постоянной нет
Вокруг много стерв, я беру над ними вверх
Но никогда не чувствовал то, что чувствовал к тебе
Тогда в Екб, в тёплом ноябре
Ага, а-е, мне охуенно в Москве
Как нигде, я чувствую разбег
И может, хорошо, что тебя со мною нет
Вспомни обо мне, как закончится куплет

[Припев]
Если хочешь, если можешь — вспомни обо мне
Вспомни обо мне, вспомни обо мне
Хоть случайно, хоть однажды вспомни обо мне
Долгая любовь моя