[Интро: Витя АК + (Макси АК)]
Туберкулёз замучил
Эйо!
Это так я вам, для информации озвучил (для себя)
Йо

[Припев: Витя АК + Макси АК]
Айо, это «АК-47»
— С возвращением, Максим! — Респект всем
— Макси АК на связи — я снова в деле
— Давай, ебашь, Максим, чтобы все там охуели!

[Куплет 1: Макси АК]
Ну и чё мне теперь делать: Витя ходит в «Барберри»
Никому не говори, я то я, типа, в армии
Витя прав про зиму и про эмси опущенных
Просыпаюсь после спячки — 47 пропущенных
О! Здорово, братик! Я тоже видеть рад
В столице раскачали — и назад в Берёзоград
Бошки и ужастик, на телефоне слежка
До пациков добраться с пивасом и орешком
После чертежей я очарован, как Незнайка
У Бумеранга и Клондайка скажу: «Дай-ка, дай-ка»
Ха! Это «АК», маста! (Айо!)
А ты чё такой лобастый? (Лопух ушастый!)
Русский автомат опять всех позади оставил
Пока пиздоболки в своих чатах ставят смайл
Пропал на целый год, но я знал, что будешь ждать
И вот уже «Калаш» перед тобой, ебать-ебать
Не понять вам меня, гламурные кретинки
Я вырос на журнале «Весёлые картинки»
Подымить цветочки хочешь — набирай на сим
Рядом робот Витя, меня зовут — Максим

[Припев: Витя АК + Макси АК]
Айо, это «АК-47»
— С возвращением, Максим! — Респект всем
— Макси АК на связи — я снова в деле
— Давай, ебашь, Максим, чтобы все там охуели!

[Куплет 2: Витя АК]
Огибая всю необъятную Россию
Убираю эмси в рэпе изнасилованных
Моя миссия — не дать Максиму
Упасть в кому сильно и проспать зиму
Это «АК» атакует твои фронты
Витя и Максим, ага, оба двигателя в норме
Как кока-кола, «АК» не буторена хлоркой
Прокурена или занюхана соткой
Я чё-то нервный стал, как Ольга Сокол
Во фристайле разом всех товарищей твоих поцокал
Эйо, я из города на «Б»
Мои улицы скучают, пока я в Москве
Далеко от дома не ловила антенна айфона
В пачке — косяк гидропона и огни аэропорта
Ну вот и дома, вижу знакомые морды
Я люблю свой город не меньше, чем люблю я Ёбург
И даже похуй, «АК» в своём стиле
Витя и Максим против пиздобольской силы
Армия догадок, Макса завалили
Витя на шифре обитает в Арамиле

[Припев: Витя АК + Макси АК]
Айо, это «АК-47»
— С возвращением, Максим! — Респект всем
— Макси АК на связи — я снова в деле
— Давай, ебашь, Максим, чтобы все там охуели!

[Бридж: Витя АК + Макси АК]
Алё, народ, Витя и Максим снова
Мгм, ноябрь ноль-восьмого
Мгм, жди нового альбома
Да, сука, это не постанова!
«АК» говорит тебе: «Это не постанова!»
«АК» уверяет: «Это не постанова!»
«АК» говорит тебе: «Это не постанова!»
«АК» уверяет: «Не постанова это! Не постанова!»

[Аутро: Витя АК + Макси АК]
Это, это, это… Это «АК»!
«АК», «АК», «АК»!
«АК-47»! Йо-йо! Йо!
Это «Калашникоу»