[Текст песни «МЖК-овский район» ft. Tony Tonite]

[Интро]
Наркотики, оружие есть?
Нет
Я ничего не сделал
Ты думаешь, ты крутой такой, да?
Ах, ты крутой у нас
Ну, испугался теперь?
Это мне нравится
Вот это другое дело
Я поэтому не пошёл на эту работу, потому что я ненавижу таких ублюдков сраных, как ты
Думаешь, ты крутой, да?
Я щас те башку отстрелю, и всё, и никакого крутого не будет, ну что теперь скажешь, а?

[Куплет 1: Витя АК]
Утром не пройти тут, на дороге плиты
Катают парни в нарды, синем все забиты
Аккуратнее ходи тут, чувствуй габариты
Не говори и не выгляди как Джастин Бибер
Посмотрите, какой киборг, выпал призрак
Он давно из жизни выбыл без жизненных признаков
Крутит барабан тут, ждёт сектор-приза
От людей, кто научился делать на призраках бизнес (бизнес)
Как это низко, пачка Parliament'а не влезла под Приору на дисках
Мистика, нас с Максимом отчистили из инстика
Учиться мы оказались не способны в принципе
Гетто, здесь сгорел Связной
Сквозной выход с барака, кто-то вышел с казной злой (злой)
Двенарь у ворот без номеров
Везде, везде, везде, везде не любят мусоров

[Припев: Tony Tonite]
Это МЖК-овский район
Вывернул карман, скинул понт
Мимо проезжает бабон
Баллоном разрисован Vuitton
Это МЖК-овский район
Вывернул карман, скинул понт
Мимо проезжает бабон
Баллоном разрисован Vuitton

[Куплет 2: Макси АК]
Это чё за парни? По-любому на системе
Извините, но я лучше буду тут не в теме
Здесь легко чел превращается в растение
А я из направления выбрал рэп-направление
Всё было хорошо, но тут я не осел
Сказали Максу 47, на московский смог подсел
Не ошибись, пока тусуются колоды
Пока льётся водя со вторника и до субботы
Ладно, хоть ещё работают заводы
Тут бледнеют люди, курнув китайской поеботы
Только доходы улучшают тут погоду
Пишем на полотнах, хоть по пояс уж болото
Новостройки строят, как пчёлы мутят соты
Дети вырастают озлобленной басотой
Постоянно против какие-то мразоты
Автоматы запретили, все играют в слоты

[Припев: Tony Tonite]
Это МЖК-овский район
Вывернул карман, скинул понт
Мимо проезжает бабон
Баллоном разрисован Vuitton
Это МЖК-овский район
Вывернул карман, скинул понт
Мимо проезжает бабон
Баллоном разрисован Vuitton