[Интро]
C'mon
А ты кто такой?
А ты кто такой?
Йа

[Куплет 1]
Ой, извините, мы же из деревни
Что такое значит «двигаться за первым»?
По дороге еду, сигналят мне как деду
За чем-то мой бензин просила на Ренджике летнем
На станции обменник, хотел махнуть денег
Цыги развели меня, как в цирке, на доверии
Впророчив мне успехи в моей карьере
Увидев по руке, как я еду в Панамере
Длинный Brabus, 221-й Мерин
Перегородил дорогу в мой арендованный терем
За ним скромный бронированный чёрный Гелик
Щас, наверно, врата откроет Кремль (Кремль)
Город не дремлет, город не терпит терпких
Город не терпит на плечах деревенскую перхоть
Коп, как отряд Третьего рейха
Изучит твои документы, откуда ты приехал

[Припев]
Откуда ты приехал
Откуда
Откуда ты приехал
Откуда ты приехал, откуда ты приехал
Откуда ты приехал
Откуда
Откуда ты приехал
Откуда ты приехал, откуда ты приехал

[Куплет 2]
Там, откуда я родом, щас сугробы
Там судят строго, любят грубо, курят много
У нас такого хип-хопа Уральские горы
Орём за родину гордо в три аккорда
Мне говорят: вы из какого города и по какому поводу?
Я отвечаю: стопудово всё ровно, у нас серьёзные доводы
Мутим шоу, подрываем толпы
Полный клуб народа, битых шесть микрофонов
На моей майке иероглиф ТГК
Слушает Москва, слушает Сыктывкар
К нам приехала братва из Новосибирска так, лишний раз словиться
Предлагают раскуриться, предлагают взять пивка
Есть свежая болванка, дам послушать всем
Угадай, как подписал, — ТГК и АК-47
Приветы нашим коллегам со всего света
Откуда бы ты не был, будь человеком

[Куплет 3]
Откуда вы, с Питера или Москвы?
Латвии и Литвы, Тувы или Молдовы?
А откуда ты, может быть, с Алма-Аты?
А вы, ребятки, с Камчатки или Воркуты?
Судьбе назло или сказочно повезло?
Так каким же ветром тебя сюда занесло?
Может быть, из Осло, может из быть Триполи
По-любому, что всё, прибыли ради прибыли
Из Омска, Орска, Томска и Пятигорска
Минска, Дзержинска и Магнитогорска
Ашхабада, Озёрска, Зеленограда
Днепропетровска, Ростова или Волгограда
Саратова, Ульяновска, Якутска, Иркутска
Брянска, Архангельска, Мурманска, Курска, Челябинска
И Екатеринбурга, не важно, с Урала или Сибири —
Живите в мире

[Припев]
Откуда ты приехал
Откуда
Откуда ты приехал
Откуда ты приехал, откуда ты приехал
Откуда ты приехал
Откуда
Откуда ты приехал
Откуда ты приехал, откуда ты приехал

[Куплет 4]
Этот город достаточно хитёр и в меру мудр
Тут парни привыкают выживать, без мантры мудр
За то, что просто жив, ты благодарен каждым утром
Одет, обут и этой музыкой тепло укутан
Откуда ты приехал, если честно тут всем похуй
И смело за порогом оставляй свою Лакоку
Ты так же можешь там оставить свою Коза ностру
Тут главный ты не по размеру ног и не по росту
Город просто наполнен массой из разных событий
И некоторые из них мы обсуждаем с Витей
А некоторые из них мы освещаем с Максом
Откуда бы ты ни был, друг, тебе пора врубаться

[Куплет 5]
С Урала, Сибири или Дальнего Востока
Должен знать, жизнь в Москве, она жестока
Сколько приезжает, да и уедет сколько
Такого потока не выдерживает койка
Десятки миллионов человек похожи на помеху
Кому-то не покатит, скажет: тут делать нехуй
Возможно дело в тёлках и орехе
На дороге пропускают только на последней бэхе
Грузины, осетины, чехи, все на массе
Узбеки и таджики в палёном объебасе
На кассе за тыщи две въебать по пасти
Говорят, сюда на ланч заезжают власти
А если не по духу каждодневная возня
Теплее будет там, где живёт твоя семья
Знаешь, а может, это есть твоя судьба
Когда-то взять и выгнать деревню из себя

[Припев]
Откуда ты приехал
Откуда
Откуда ты приехал
Откуда ты приехал, откуда ты приехал
Откуда ты приехал
Откуда
Откуда ты приехал
Откуда ты приехал, откуда ты приехал

[Аутро]
Поверить в счастье не могу
Скажи, откуда ты пришла?
Скажи, откуда?..