[Интро: Витя АК + (Макси АК)]
Е, е, е, а!
«АК-47»!
А, а, маафака, зацени, как я ебашу, сука, на!
А!
(Чеки, чеки, чеки, чеки, йо)
Хули, хули, хули

[Припев: Витя АК + Макси АК]
Пландыши, пландыши
Пландыши, пландыши
Пландыши, ой пландыши!
Светлого мая привет! (Блядь)

[Куплет 1: Макси АК]
Я люблю драгс сортов особо прущих
Затонирован в хламину — и ещё в очках чернющих
А тех, кто чё-то хочет, ждёт суровая расправа
Это Макси АК, в колпак засыпана приправа
Хоть и негры по натуре, но против, э
Bustazz, одним словом — души чёрные, как «Нескафе»
Зашнуруй свой хобот, по заслугам схватишь, сука
У-у, я спокоен в стенах Екатеринбурга
Охуенно рэп ебашим, по секрету скажем всем
У падиков бабульки знают «АК-47»
Любого я вшатаю, гопник я могучий
Я просто «Адидас» — и в рот ебу ваш «Гуччи»

[Припев: Витя АК + Макси АК]
Пландыши, пландыши
Пландыши, пландыши
Пландыши, ой пландыши!
Светлого мая привет!

[Куплет 2: Витя АК]
Понаставляли домофонов — негде плана покурить
Посажали всех барыг — негде плана замутить
Но от этого «АК» не меньше смеётся
Это Витя, ха, от меня весь Ёбург прётся!
Ты грустишь, что в армию уходит брат
Ты лепи на зажигалку — он налепит на приклад
Не грусти о грустном, на-ка курни
Мы — не группа «Корни», мы — с Берёзы пацаны
Стайл цени, как мы эмси ебём в рот
«АК-47», две тысячи седьмой год
Уральский хип-хоп, курящий народ
Покричим, чё стало, ёбана-рот
Я как-то пожирал взглядом с автобана девочку
Если ты узнала, пиши мой номер на салфеточку:
8-902-262… (Да палево, на хуй номер говорить…)
Макс говорит, что палево

[Припев: Витя АК + Макси АК]
Пландыши, пландыши
Пландыши, пландыши
Ну такая бодрая, ну навеселе
Ну мили-мили, ну мили-мили-ме, йо

[Аутро: Витя АК + Макси АК]
— Щас чё, кто курит-то?
— Да кури ты, похуй… План дыши!
— А так мы реально такую тему раздули…
— Вообще…