[Припев: Витя АК + Макси АК]
АК-АК, «АК-47» (Bustazz Records)
У щет, мэн, гад дэм!
АК-АК, «АК-47» (Витя и Максим)
У щет, мэн, гад дэм!

[Куплет 1: Витя АК]
«АК» в полном составе атакует ЕКБ
Зовут меня В. Я из г. на букву «Б»
До сих пор я радовал тебя своим хип-хопом
Продолжаю я ебашить, не смотря на годы
Радуя народ хип-хопом, подрывая толпы
Витя и Максим АК — что-то вроде бомбы
Чё тебе не нравится, меня то не касается
Не нравится тебе «АК» — ебал я тебя в задницу
Кто-то зарычал, что хуёво стало на Химмаше…
После песен наших… Нехуй, блядь, барыжить каждому!
Это бизнес! Нет лавэ на взятку?
«АК» не виноваты, что тащил с собой десятку
Многие спрашивают: «Витя, как ты так?
В очках жуёшь жвачку и ебашишь вот такой рэпак»
Это, брат, неважно, главное — чтоб ебашили
Девочки кончали, когда мы просто кашляли
Слушайте «АК», Урал, Витю и Максима
Скажешь, что пиар, овца: в каждой песне имя
На подходе видео — мы готовим клипы
Заразны, как [? мастопатита] и полипы

[Припев: Витя АК + Макси АК]
АК-АК, «АК-47»
У щет, мэн, гад дэм!
АК-АК, «АК-47»
У щет, мэн, гад дэм!

[Куплет 2: Макси АК]
Это «АК-47», в твоём городе Годзилла
Можем убить Билла. «АК» зацепило?
Не верьте пиздоболам, что «АК» убили
Набери проверь на 902-й мобильный
Пиратят, суки, «АК» в поисках бабосов
А я сам, чернее ночи, знаю кучу негритосов
Руссо автомато, со мной полно солдато
На хаммерах накроем на хуй, сука, всех пиратов
Это ж русский автомат, долби со мною в такт
Я аккуратный террорист — ебашу здесь теракт
Моя столица — не Амстердам, не Люксембург
Район Берёзовский, город Екатеринбург
«Зачем про Химмаш вы все движухи рассказали?»
«АК» опять в эфире, неважно, где мы взяли
От «АК» паранойя, в твои, блядь, двери стуки
Пиф-паф — и убит очередной Геннадий Букин
От «АК» станет жарко просто и без репитиций
Ты мой братик, так-то, если не работаешь в милиции
Нация «АК» полна челов беззаботных
Если так вот, без проблем подкуришь пациков излётных
По колпаку «Парламента» с чаем — так бывает
Меня зовут Максим, рядом Витя раздувает
Когда сам трещишь и рядом ебашит брат
Это, блядь, «Калашников» — самый русский автомат

[Припев: Витя АК + Макси АК]
АК-АК, «АК-47»
У щет, мэн, гад дэм!
АК-АК, «АК-47»
У щет, мэн, гад дэм!
АК-АК, «АК-47»
У щет, мэн, гад дэм!
АК-АК, «АК-47»
У щет, мэн, гад дэм!