[Куплет]
Грусть, кладёт мне руки на плечи
Её тёмные волосы касаются щеки
Она шепчет имена этих женщин
Что ушли или уйдут, вопреки всему

Она шепчет, что я проклят
Ей нравится трогать кокон
В котором ни бабочек, ни любви
Моя мечта танцует голой

И с её губ срывается: "отпусти"
Отпусти, отпусти-отпусти
Но как же так, я, приютил подобных
Видевших боль и знавших горе

Прошу дай нам мечты, выше чем домик у моря
Хотя бы у лукоморья, я так боюсь серых и приземлённых
Не повернётся язык назвать их людьми
В голове криком застыло: "уймись!"

И скажи могу ли я избежать любви ?
Ведь говорят что всегда есть два пути
Прости я уже не дождусь кульбита
Меня ждут ребята открой окно и...  я выйду

Внутри пожар, выходы заблокированы
Пахнет бензином, жжённой резиной
В огне, Дориан, не такой же красивый


[Оутро]
Не туши, то пламя, что во мне
Ведь я дико обомлел, и разбитый на части
Дарю по кускам, и на счастье - себя
Себя, себя, себя, себя

Не туши, то пламя, что во мне
Ведь я дико обомлел, и разбитый на части
Дарю по кускам, и на счастье - себя
Себя, себя, себя, себя