[Текст песни "Дым сигарет дешёвых"]

[Куплет 1]
Дым сигарет дешевых
Без всяких ментоловых смесей
На землю вернет меня снова
Значит, рядом не моя Нэнси
А с чего ей тут быть, ведь я явно не Сид, да и я ею сыт
И я знаю ей льстит, что с нее снимая трусы, мною лишь правит инстинкт
И я снова выпускаю джина, чтобы он исполнил мое главное желание
Забыть ту самую ошибку, что столько времени разум прожигает мне
Я на столько себя ненавижу, что сам себе выбрал это наказание
Это пьянство, этот образ жизни, не саморазрушение, а самобичивание
Нет надежды на спасенье, с понедельника по воскресение
Каждой твари настежь двери, открываю но не верю
Что изменится что-то и снова зальюсь, ведь в этом виноват я
Почему с того света нельзя возвращать людей обратно

[Припев]
И я тону, прошу закрой мне веки
И я умру, чтоб быть с тобой на веки

[Куплет 2]
Нахуй такой рай, и вообще, что я тут забыл
Ведь мои руки в крови
Я все не так понял, все не так сделал
И по итогу себя сам убил
Ведь дырками не заткнешь дыры в душе
Их крики уже не бальзам для ушей
А каждый новый день, все тот же старый день
И времени петля сжимает шею
Я уничтожил сам себя, слышишь?
Я готов сдохнуть, чтоб быть к тебе ближе
Либо исчезни, умри навсегда
И дай насладиться этой ебаной жизнью
Чтоб не искать тебя в каждой твари среди перегара и грязных квартир
И перестать называть своим раем, то, что я никогда не любил
Так что давай. Растворись исчезни
Ведь ты просто призрак и воспоминание
И ты всегда меня лишь убивала
Напрочь съедая моя все сознание
Но я устал, я хочу стереть тебя
И дальше жить как нормальные люди
Как я устал. Но я и ты знаем, так никогда ведь не будет

[Припев]
И я тону, прошу закрой мне веки
И я умру, чтоб быть с тобой на веки
И я тону, прошу закрой мне веки
И я умру, чтоб быть с тобой на веки