[Текст песни "моя неудачница 10 разряда"]

[Куплет: Mental Affection]
Сегодня ты молчишь, но я скажу ответ
Ты хочешь правды, а её у тебя нет
Но как случилось? Скажи мне!
Тебя никто совсем не слышит
Твоя любовь - тоска
Твоя мечта - мертва
Твоя жизнь - игра
Смирись же, умри же молодой
Красивой и собой, но как жаль
Что он, не будет плакать

[Пред-припев: Mental Affection]
Но как случилось? Скажи мне!
Тебя никто совсем не слышит
Твоя любовь - тоска
Твоя мечта - мертва
Твоя жизнь - игра
Смирись же, умри же молодой
Красивой и собой, но как жаль
Что он, не будет плакать
Не будет плакать
Не будет плакать
С чего ему плакать?

[Припев: Mental Affection]
Ты неудачница десятого разряда
Тебя он не спасет, какой же он козёл
Пусть сдохнет он, а не ты

[Куплет 2: Mental Affection]
Согласна, ты странная, чудакотавая ты
Ну и что? За то, такая, как есть
Ты заслужила, побольше этих сучек
Давай! Вперед Давай! Вперед!
Давай! Вперед!

[Аутро: Mental Affection]
Твоя любовь - мечта
Твоя мечта - жива
Твоя жизнь - легка
Смирись же, умри же молодой
Хотя нет, постой
Пусть лучше сдохнет он
Все другие, а не ты
А не ты. А не ты