Почему им можно всё
А мне нельзя дышать?
Почему не суждено
Мне даже с пола встать?
Почему для них игрой
Стала чья-то жизнь?
Почему я стал чужой
Поднимаясь ввысь?
Стало завидно друзьям -
Начали спускать
И искать во мне изъян
Бить и обзывать
Я старался, я терпел
Но они сильней
Ночью тихо песни пел
Делая больней
Днём я был для них слугой:
Убирал, стирал
Понимал, что я изгой
Потирая шрам
Пытки были каждый день:
Слёзы, ругань, брань
Понимал я, что теперь
Отдаю лишь дань
Плакать запретили мне:
Мол, и так дурак
Сердце лишь горит в огне
Порождая страх
Снова я пытался встать
Вырваться, уйти
Снова стали унижать
Можно лишь ползти
Я пытался, я хотел
Ну а им не жаль
Я бы в бездну улетел
И забрал печаль
Кто такой и кем я был
Забываю я
Знал кого? Кого любил?
Кто моя семья?
Я поднялся снова, встал
Ввысь взгляд устремив
Обнажил тупой кинжал
Слёзы проглотив
Но они нашли меня
Снова опустив
Указали на изъян -
Враг мой победил
Стало завидно друзьям
Снова стали бить
И искать во мне изъян
Не давая жить