[Припев]

Привет, как твои дела?
Да у меня так же все, все те же облака над головой...
Зима...
Как Нева твоя? Не замерзла ли?
У нас уже во всю холода...
Кладу в конверт, еще один билет
Чтобы успеть к тебе долететь
И до утра я оставлю
Тебе немного тепла
Привет, что-то совсем беда
Я в тоске зарос совсем, и побелела борода...
Устал, заработался, или просто мне не хватает тебя...
Я подрос, и поправился, тебе понравится
Когда приедешь погостить...
На луну голосить и танцевать
И танцевать до утра
Закрой глаза...
До утра...