[Текст песни "Я твоя"]
Я твоя королевна, ты мой рыцарь
И так аритмично сердце нервное
Ведь знаю, сегодня нам все это снится
А завтра мы будем убиты первыми
Нас смертельно отравят водой и хлебом
Вставят палки в колеса слишком быстрые
Придавят нас нашим огромным небом, Испачкаю кровью ладони чистые..
Кто-то спутал нам ночью наши волосы
И сделал всю боль такой упоительной
И шепчет нарочито нежным голосом
О том, как все радостное стремительно
И как убийственно все приятное
В этом мире застывшего времени
А мы на скорости невероятной разбиваемся без сожаления...
Умерла королева, умер рыцарь
Но всё ещё бьется сердце верное
И все ещё кто-то кому-то снится
Мы не последние и не первые....