[Текст песни «Пока»]

[Куплет 1]
Она похожа на нее, стоп, ну, да чем-то похожа на нее
Или возможно я в дерьмо до сих пор, хотя
Она не лучше раз пришла вчера ко мне домой босиком
Эй, не надо мне готовить завтрак
И не надо узнавать когда свободен завтра
Не над лезть вперед и строить планы
После того как потрясла передо мной задом
Блять, да это просто смешно, причем тут возраст
И что ты хочешь после еще, послушай
Не надо улыбаться и молчать, хорошо?

[Припев]
А лучше собирайся нахуй
Собирайся нахуй
Собирайся нахуй
Собирайся нахуй

[Куплет 2]
Я добиваю последний
Ищу выход глазами и роняю на двери взгляд
И курю прямо в постеле
Чтобы перебить твой запах
Но я понимаю это зря
Эй, отдай мне телефон
Да не нужен мне твой номер
Слыш, отдай мой телефон
Слушай, я не идиот, сучка врядли тебе он нужен
Просто позвонить лучше отдай мне телефон
Пока, я не бросил в тебя мой бокал
На вопрос очередной: "когда?"
Еще увидимся с тобой!
Да заткнись ты и спокойно давай

[Припев]
Собирайся нахуй
Собирайся нахуй
Собирайся нахуй
Собирайся нахуй
Собирайся нахуй